"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Essa foi por pouco...
"Ato 12: O Assassino de Tração Traseira!"
Aquele maldito me acertou de propósito!
Você vai me pagar!
Será que um moleque de Akina vai conseguir me acompanhar?
Esse cara é maluco?
Não me insulte!
Que velocidade incrível!
Luzes de freio?!
Ele está freando enquanto fecha a curva nessa velocidade?!
Droga, eu não consigo acompanhar.
Esse cara é inacreditável...
Aquele EG6 pode ser mais rápido
que o Oito-Meia do Takumi...
Quem está pilotando?
Muito obrigado!
Eu fiquei muito irritado!
Então ele estava freando enquanto fechava o ângulo... a toda velocidade?
Eu nunca vi ninguém fazer isso.
Verdade?
Todo mundo faz isso!
Eu piso no freio em todas as curvas.
Essa não, eu estou rápido demais...
Que medo... pisa, pisa...
Nós não estamos falando de um iniciante aqui...
Aquele EG6 fechou todas as curvas numa velocidade incrível.
EG6?
Um Honda Civic!
E por que vocês não chamam logo de Civic?
O Civic é muito popular entre os corredores de rua,
mesmo tendo tração dianteira.
Ele não tem turbo, com um motor 1.6, igual ao seu Oito-Meia,
mas a tecnologia do motor é VTEC e o torque é muito alto.
Ele é um rival do Levin e do Trueno há anos.
Como um piloto de Oito-Meia, você deveria saber sobre o Civic.
E como piloto de Levin...
...eu não posso deixar um Civic me passar!
De toda forma, eu não consigo acreditar que ele tenha entrado naquela velocidade
para depois frear.
Bem, essa técnica se chama frenagem do pé esquerdo.
Frenagem do pé esquerdo?
Não é uma técnica que se costuma usar num tração traseira,
mas você freia com seu pé esquerdo
para estabilizar o carro em altas velocidades.
Para um tração dianteira como o EG6,
você precisa ficar com o pé no acelerador o tempo inteiro
para evitar perder o controle,
então você usa o pé esquerdo para frear,
tirando o peso da traseira do carro e permitindo curvas mais precisas.
Ele deve ser um piloto de tração dianteira muito experiente para usar essa técnica.
Ele deve ser muito rápido.
Foi rápido o bastante... aquele maldito...
Eu só evitei uma batida porque tinha acabado de treinar
como derrapar com o freio de mão.
Do contrário, meu S13 estaria na oficina de novo!
Aquele EG6 vai me pagar!
Eu cheguei...
Ei, alguém ligou para você.
- Quem era?
- Não perguntei.
Uma garota... uma garota bonita.
Ela disse que ia ligar de volta.
Como você sabe se ela era bonita pelo telefone?
Eu desenvolvi uma boa intuição com o passar dos anos.
Carros e mulheres... tudo se resume à experiência e à intuição.
- Boa sorte nos dois assuntos.
- Sei, sei...
Bem, eu estou indo para uma reunião...
Sim... Loja de Tofu Fujiwara...
- Alô, Takumi?
- Mogi...
Você estava dormindo?
Se lembra do que a gente estava conversando no outro dia?
É melhor ser pra valer mesmo, Takumi!
Se isso for uma piada... você vai se arrepender!
Você tem certeza de que ela vai trazer uma amiga?
Não se preocupe...
A Mogi disse que estava trazendo uma amiga.
Será que ela é bonita... ou se tem um corpo bacana...
...ou ela pode ser simplesmente linda!
Eu acho que ela é uma amiga de infância da Mogi.
Desde que ela não seja de dar vergonha...
Eu não deveria esperar muito...
Eu não acredito que você manteve a promessa, Takumi!
Eu tenho tanta sorte por ter um bom amigo como você...
Não é nada demais, sério...
Eu serei o melhor corredor do Monte Akina com uma garota bonita nos meus braços.
Não no meu Levin, seus pombos malditos!
Elas já deveriam ter chegado...
Ei!
Vocês esperaram muito?
- Não faça isso, Mogi!
- Oi.
Itsuki, essa é a minha amiga Saori. Saori, esses são o Takumi e o Itsuki.
É um prazer conhecê-los.
O prazer é meu.
Ela... é muito bonita...
Então você é um corredor de rua?
Bem, eu pertenço a uma equipe chamada SpeedStar,
e sou o terceiro ou o quarto mais rápido...
Eu sou bem conhecido em Gunma como o "Levin do Monte Akina."
Que legal!
O que é um corredor de rua?
Você não sabe mesmo?
Um corredor de rua é...
Caramba! Ela vai muito além das minhas expectativas!
Cuidado, Itsuki!
- Você quer que eu dirija?
- Não, pode deixar.
Desculpa, é coisa de corredor...
Você está bem?
Tudo certo...
Ele não dirige muito bem...
Ei! Takumi, Natsuki!
Olhem pra gente!
Por que vocês não vêm?
Eles ficam muito bem juntos.
É...
Vocês precisam de carona para casa?
Obrigada, mas eu e a Saori precisamos conversar sobre muitas coisas.
Eu me diverti muito, Itsuki. Talvez a gente repita a dose.
- Até mais.
- Sim.
É mesmo, Saori...
Até mais, Saori!
Beleza!
Nada mal... Ela não é nada mal mesmo...
Saori.
Eu sinto uma energia nascendo dentro de mim...
Saori!
Olhe a estrada, por favor.
Não se preocupe!
Eu nem sei como te agradecer, Takumi!
Eba!
"Talvez a gente repita a dose", ela disse...
Talvez só nós dois da próxima vez...
- Ei, o sinal!
- O quê?
Desculpa... desculpa...
Muito obrigado!
E então, o que eu vou fazer agora?
Trabalhar, trabalhar, trabalhar...
Ele está de bom humor. Conheceu alguma garota?
- Talvez...
- Esse cara não pode arranjar uma namorada antes de mim!
Por falar nisso, Takumi, o que você acharia de pilotar o meu S13?
É divertido dirigir carros diferentes de vez em quando.
Não, obrigado.
Eu passo. Quer dizer... você ama aquele carro...
Por favor, Takumi?
Eu posso aprender tanto se olhar você dirigindo.
Por favor?
Você quer mesmo correr contra aquele Oito-Meia do Monte Akina?
Vocês vão ver.
Muito bem, vamos lá.
Pode aparecer, Oito-Meia do Monte Akina.
Eu mal posso esperar...
Eu preciso fazer isso mesmo?
Por favor, Takumi.
É só pilotar como sempre...
Isso vai ser muito educacional para mim.
Eu vou ficar te devendo!
Eu não sou tão bom assim com o carro de outras pessoas, então...
Eu acho que não vou ajudar muito...
Ele está implorando, porquê você não faz isso dessa vez?
É Takumi, só dessa vez.
Certo, só dessa vez, então.
Mas baixem a expectativa, por favor.
Você vai?
Beleza!
Certo, Iketani. Não vá desmaiar de novo...
Não se preocupe, essa é a minha segunda vez...
Pode pisar na tábua, Takumi!
- Então vamos lá.
- Sim!
O que eu faço primeiro?
Certo, que tal me mostrar uma derrapagem com frenagem?
Tudo bem.
Ei...
Você vai fazer isso na primeira curva?
Nós não estamos indo rápido demais?
Eu espero que o Iketani esteja bem.
Vai ser...
"Iketani Desmaia!"
"Incrível! Eu... Eu já posso ver!
Os gritos agonizantes de seus últimos momentos ecoaram pelo Monte Akina!
A descida da morte!
O Iketani, na terceira curva...
...desmaiou!"
Eu acho que vai ser assim.
Ele consegue derrapar sem fazer esforços
com um carro que nunca dirigiu...
Eu não sabia que o meu S13 podia ser tão rápido!
Ele é diferente do meu Oito-Meia, mas acho que eu já estou começando a me acostumar.
Mas nós só fechamos três ângulos...
Estou pronto para uma derrapagem.
Uma derrapagem? E o que ele estava fazendo até agora?
Eu acho que acertei na última curva.
Isso é avançado demais para eu entender...
Eles voltaram!
Caramba. Você conseguiu dessa vez.
Parabéns pela conquista!
E então, você deu uma boa olhada nas técnicas dele, Iketani?
Não verdade não... não faço ideia...
E depois de você ter implorado tanto para ele te mostrar?
É, mas ele fez parecer tão simples que eu finalmente percebi...
...eu não estou nem perto de entender a sua técnica!
Eu já me sinto como um corredor melhor!
O quê?
É aquele EG6 de ontem!
Aquele maldito!
Ei, você!
Eu sei que foi você quem me acertou por trás ontem.
E quem é você?
Não me diga que você se esqueceu desse S13?
Você?
Isso mesmo! Você me deve um pedido de desculpas!
Eu podia ter me ferido!
Tá de sacanagem? Aquilo foi culpa sua.
Como?
O seu carro estava tão devagar que eu não consegui parar.
Eu não pensei que alguém pudesse fechar um ângulo naquela velocidade.
Eu tentei frear, mas... não deu.
O que você disse?!
Acalme-se, Iketani!
Que panaca!
Ele está pisando no orgulho do Iketani...
Se você insiste, nós podemos correr sob as minhas regras.
Se eu perder, vou ajoelhar no chão e implorar o seu perdão.
Como assim as "suas" regras?
Não é nada demais.
Nós chamamos de "morte súbita da fita adesiva."
Morte súbita da fita adesiva?
Você prende a mão direita ao volante com fita adesiva...
...e então corre. Só isso.
Prender a mão direita ao volante?
A sua mão de trocar as marchas fica livre...
Minha mão direita e o volante...
Não dá para trocar de mãos...
Não dá para virar!
É perigoso demais...
Para você, com certeza.
Eu soube que o Oito-Meia dos SpeedStar é um especialista.
Talvez esse garoto possa te ajudar?
Diga a esse pirralho do Oito-Meia
que eu estarei esperando aqui no próximo sábado às 10 da noite.
Nós faremos uma morte súbita da fita adesiva...
Até mais.
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Sorte no amor: essa semana a sua relação
vai se desenvolver.
Aconteceu alguma coisa boa, Itsuki?
Eu vou ter uma namorada!
Verdade? Parabéns!
E quem é a sortuda?
- A garota do encontro duplo.
- A Saori?!
Espera, a sorte também diz
para você não forçar demais,
ou vai ter problemas.
No próximo episódio de Initial D, "Primeiro Encontro!"
Não percam!