"Essa é uma história fictícia.
Todos os nomes de personagens, lugares e
organizações na história são fictícios.
Siga as leis de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Ele não mudou nada.
"Ato 1: O Drift Supremo da Loja de Tofu"
Até o modelo 1991 custa 1,3 milhões de ienes.
O S13 é caro.
Como pensei, tem que ser o Oito-Meia.
O Oito-Meia é uma possibilidade real.
De qualquer jeito, o carro que tem quer tração traseira. Certo, Takumi?
Takumi!
Ei! Está escutando?
Estou, Itsuki.
Então, quanto está esse Oito-Meia?
Bem, esse custa 300.000 ienes...
...mas não passou na inspeção.
Quanto você tem guardado?
Uns 50.000 ienes.
Ainda falta muito.
É... É...
Não existe nenhuma maneira
de fazer dinheiro rápido?!
Com o nosso emprego de meio período no posto de gasolina,
mesmo que trabalharmos em período integral nas férias de verão,
vamos fazer no máximo 120.000 ienes.
Tem de ter algum trabalho melhor por aí.
Vocês estão trabalhando por meio período?
Mogi?
O quê? É tão estranho assim eu conversar com você?
Não...
Você disse que conseguiria 120.000 ienes
trabalhando em período integral no verão.
Quantas horas você vai trabalhar por dia?
Desde cedo até de noite.
O quê?!
Você faz só 120.000 em um mês, trabalhando tanto assim?!
Quase isso...
Os pagamentos para colegiais são realmente baixos!
Eu não sabia...
Nunca tive um emprego de meio período...
Boa sorte com o seu trabalho!
Vamos ficar juntos depois das finais!
Claro!
Ela acabou de dizer, "Vamos ficar juntos!", não foi?
- Sim.
- Sair com a Mogi?!
Bom! Bom!
Takumi, por que não me contou?
- Deveria ter me contado que você é amigo da Mogi.
- Faz quase um ano que não falo com ela.
Éramos do mesmo clube.
Conversávamos muito até o último verão.
Do que está falando?
Quem se importa com isso?
Mogi Natsuki! Que coisa boa!
Faz um tempo que estou de
olho nela... Ela é tão bonita...
Takumi! Ei, Takumi! Para de viajar!
Se não andarmos logo,
vamos ter grandes problemas!
Temos teste de gramática na próxima aula!
Espera!
Ei, por que não compramos
um Oito-Meia juntos?
Se juntarmos o nosso dinheiro,
podemos pagar por ele.
De jeito nenhum.
Por que você quer tanto um carro?
A sua família já tem um carro, não tem?
Não é bom.
O carro do meu velho é automático e com tração dianteira.
E é a diesel. É um lixo.
Eu nem o chamaria de carro...
Tem quatro rodas e corre. É um carro.
Você não entendeu.
Se não for divertido nas montanhas, nao pode chamar de carro.
O que você faz nas montanhas?
O que acha?! Desafiar as curvas!
Desafiar as curvas?
Isso é divertido?
Claro que é!
Você é um homem, e não
quer enfrentar as curvas?!
Já estou cansado disso.
O quê? O que você quer dizer com isso?
Acabamos de tirar as nossas
carteiras no mês passado.
Está bonita.
Essa roupa sempre fica boa em você.
Sério? Obrigada, papai.
Papai, um dos meus colegas de classe está trabalhando por meio período.
Ele disse que mesmo
que trabalhe o verão inteiro,
só vai ganhar 120.000 ienes.
Bem, é mais ou menos isso mesmo.
É difícil de ganhar dinheiro, não é?
Você me dá 300.000 ienes por mês e só nos encontramos três vezes nesse tempo.
Tudo bem mesmo gastar tudo isso comigo?
Claro. Você merece.
Sério?
Não entendo...
- Muito obrigado!
Ei, Takumi! Por favor, pense
no negócio do Oito-Meia.
Eu não ligo para o Oito-Meia!
Vocês têm um bom gosto para crianças...
...tentando comprar um Oito-Meia.
Viu? Viu? Você concorda, não é, Iketani?
É, o Oito-Meia é um bom carro.
Eu disse.
Mas eu...
Pra ser honesto, não sei o que é um Oito-Meia.
Como é?
Está falando sério, Takumi?
Quer beber um pouco de alta octanagem?
Trabalha em um posto de gasolina e nao sabe o que é um Oito-Meia?!
Toma vergonha na cara!
Ah, bem. Não é nenhuma surpresa.
Quando o modelo Nove-Dois foi lançado, vocês estavam na segunda ou terceira série.
Temos um carro antigo na minha casa, mas só utilizamos ele para entregas.
Não pode comparar aquilo com um Oito-Meia!
Mesmo que seja antigo, o Oito-Meia é especial!
Quando comprarmos um Oito-Meia,
vai nos deixar entrar na sua equipe?
Sempre sonhei em entrar para a equipe SpeedStar de Akina.
Claro! Ah, falando nisso...
Hoje é sábado, então todos irão para a Montanha Akina hoje a noite.
Querem ir junto?
O quê?! Podemos?
Mas não temos um carro...
Eu dou uma carona.
Podemos andar no seu S13?!
Eu vou! Eu vou! Com certeza eu vou!
Você também vai. Certo, Takumi?
É uma oportunidade rara!
- É, eu nunca disse que queria ir.
- Legal! Vou poder encontrar a equipe inteira!
Vamos pra casa!
Certo! Pego vocês no ponto de ônibus às 20h.
Combinado!
Está mesmo nessa. Pra qual montanha você vai?
Chefe, a Montanha Akina é a única aqui por perto que vale a pena correr.
Somos a equipe mais rápida
de todas na Montanha Akina.
Muitos dizem isso.
Quando eu corria,
tinha um cara que todos
admitiam que era o mais rápido.
E ele ainda dirige na Montanha Akina.
Ainda?!
Conheço todos os corredores em Akina...
...mas nenhum deles é velho.
É porque ele dirige em
um horário diferente. Porque...
...agora ele é dono de uma loja de tofu.
O quê?
Lá para as 4 da madrugada,
ele entrega o tofu nos hotéis do Lago Akina.
É incrível ver a velocidade dele na descida.
Por ser o negócio dele,
ele corre todos os dias, na chuva ou na neve.
Ele conhece cada pedrinha
de asfalto da Montanha Akina.
Eu posso até apostar nisso.
O carro mais rápido na
descida da Montanha Akina...
...é o Oito-Meia da loja de tofu.
O Oito-Meia da loja de tofu?!
"Rua do Shopping Verde"
Vai sair, Takumi?
Sim. Tenho alguns planos com o Itsuki.
Não tem problema nenhum sair durante a noite,
mas vou te derrubar da cama
se não acordar de manhã.
Não precisa me lembrar.
Tchau.
Cala a boca, Takumi!
Está acabando com a concentração do Iketani.
Que seja! Mas isso é ruim demais,
e estou com medo!
Sem problemas. Todos ficam com medo quando andam com um corredor de rua.
Agora, vamos fazer a curva
fechada na segunda marcha!
Ainda está fazendo barulho demais, Takumi!
Tudo bem. Essa noite, vou com tudo.
Você está bem, Takumi?
Não achei que fosse ficar com tanto medo...
Eu estava animado e acelerei um pouco demais o carro.
Você é um covarde, Takumi! Vergonhoso!
Você é do tipo que grita
nas montanhas russas, não é?
Nunca achei montanhas
russas assustadoras.
Não é bem assim...
Itsuki, mesmo que eu te explicasse, você não entenderia...
...esse medo...
O quê?
Nunca os vi antes...
Vieram para a Montanha Akina
essa hora da noite?
Algo pode acontecer
na montanha essa noite.
Temos visita.
RedSuns?
Eles são os RedSuns,
os corredores mais rápidos de Akagi?
Somos membros da equipe RedSuns de Akagi.
Não quero ser rude, mas...
Qual é a equipe mais rápida, ou piloto, nessa montanha? Por favor nos digam.
- O que eles querem?
- Nós somos.
Somos a equipe SpeedStar de Akina.
Nos consideramos os mais rápidos daqui.
Então achamos o que procurávamos!
Gostariam de fazer uma sessão de treino
com a nossa equipe, aqui na Montanha Akina?
- O quê?
- Estão falando sério?
Nossa! Que legal!
O que acha?
Já que sempre corremos com pessoas que a gente conhece, está virando rotina.
Correr contra outras equipes
pode ser um novo desafio.
Podemos fazer novos amigos e trocar informações.
O que também vai melhorar nossas habilidades.
Primeiro, podemos correr juntos.
Aí então cada time será
representado com um piloto
pra competir na subida e na descida.
Não estamos preocupados em ganhar ou perder.
Só queremos desenvolver
uma amizade entre as equipes.
O que acha?
- Se for assim, como podemos recusar?
- Certo.
Que tal sábado que vem, 10h?
Certo, combinado.
Hoje, vamos pegar leve.
Incrível! Isso é incrível, Takumi!
Não precisamos ser intimidados!
- Nós também vamos!
- É!
Iketani!
Quero ver os Irmãos Takahashi...
que dizem serem os mais rápidos de Akagi!
Está falando dos Irmãos Takahashi,
os famosos pilotos de rua
que saíram nas revistas?
Sim. Também conhecidos
como "Os Irmãos Rotatórios".
Iketani! E a gente?!
Desculpem. Quando corro de verdade, não levo passageiros.
Esperem aqui. Pego vocês mais tarde.
Que chato! Por que só nós não temos carro?
Ei, Itsuki...
É tão divertido assim
ser um piloto de rua?
Não entendo...
Por todos ficam tão animados com isso?
Sou eu quem não entende!
Podemos ouvir os sons dos carros
corre mais do que o outro, certo?
Como você não fica animado com isso, Takumi?
Animado?
Alô, Loja de Tofu Fujiwara...
Ah, é você...
Que surpresa...
Como assim?
Faz tempo que a gente não se fala,
e é assim que você me cumprimenta?
Outro dia, você passou por mim quando voltava de uma entrega.
Eu dei sinal, mas você me ignorou.
Não, não era eu.
Tinha que ser você. Era o seu Oito-Meia.
Bem, quero dizer...
...era o meu carro, mas não era eu dirigindo.
Agora é o meu filho, Takumi,
que entrega tofu nos hotéis.
O que foi que disse?!
Desde quando?!
Fazem cinco anos.
Cinco anos? Desde que ele estava na sétima série?
Droga! Não consigo me manter na mesma velocidade deles!
Eles são rápidos! Estou no meu limite,
mas não consigo alcançar nenhum dos RedSuns.
O que acha, mano?
São todos lixos.
Até o nosso reserva pode ganhar facilmente deles.
Não precisamos levar os
melhores na semana que vem.
Eu passo.
Se você não vai, acho que também vou passar.
Não, você tem que correr.
Deveria colocar um recorde nesse curso.
Um que os caras daqui jamais quebrarão.
Do contrário, o nome dos RedSuns de Akagi
jamais será lendário.
É...
Primeiro, vamos colocar recordes em todos os cursos dessa prefeitura.
Aí então iremos para Saitama,
Kanagawa, Tóquio e Chiba.
Teremos os recordes em toda a região de Kanto,
viraremos uma lenda,
e então vamos nos aposentar.
Esse é o "Projeto Mais Veloz de Kanto" dos RedSuns de Akagi.
Eles são incríveis.
São totalmente diferente de nós.
Realmente estou chocado com o fato de sermos derrotados na nossa própria casa.
Eles gastaram bastante dinheiro nas suspensões, e também possuem muito poder.
Não tem como competirmos com os RedSuns.
Mas como podemos evitar desafios no nosso próprio território?
É mesmo! Não podemos voltar atrás agora!
Mas só coragem não vai vencer aqueles caras.
Eu sei disso... mas!
Está ficando tarde.
Vamos nos reunir amanhã e falar sobre isso.
Pilotos de rua não gostam de perder.
Eles levam a corrida à sério.
Não tem nada pior do que perder na nossa própria casa pra gente de fora.
É como uma lei para os pilotos de rua.
Onde está o Ryosuke?
Ele foi pra casa.
Sobrou só a gente aqui.
Está quase amanhecendo.
Acho que é melhor voltarmos também.
Se eu correr sério, eles não conseguem acompanhar.
Ainda estão naquele nível...
Finalmente chegaram, hein?
Aquele não é um de nós.
É um MR2 ou um 180?
Bela pilotagem. Mas depois de duas curvas,
nem verei você no meu retrovisor.
Um Oito-Meia?!
Tá brincando!
Meu FD não corre mais do
que um velho Oito-Meia?!
Isso é algum tipo de pesadelo?! Droga!
Sou o piloto nº 2 dos RedSuns de Akagi!
Ele não conhece essa estrada?
Depois dessa direita devagar,
tem uma esquerda fechada.
Se ele não diminuir, vai cair no desfiladeiro!
Eu sabia! Ele está indo rápido demais!
Não dá mais pra frear!
Mas que diabos?!
Drift?!
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Fãs de drift e donos de Oito-Meia! Obrigado por esperarem!
Finalmente começou!
Initial D!
O que acharam da super técnica de drift do Takumi
com seu Oito-Meia 1.6 sem turbo
contra um monstruoso FD de 350 cavalos?!
Muito maneiro, não foi?
E para aqueles que entendem os termos técnicos,
Initial D mostra os detalhes essenciais!
Se preparem para assistir outra corrida excitante no próximo episódio!
Não perca!