Que bom que a gente veio, Kenji!
Itsuki, isso é o paraíso!
É incrível!
Takumi!
Venha aqui nadar com a gente!
Eu estou bem...
Certo, a gente está indo!
Qual o problema? Venham logo!
Nós já vamos chegar!
- Que bom que eu vim!
- Eu também!
Ato.20: O Fim do Verão
Você vem com a gente, não vem?
Qual o problema? Você não está se divertindo?
Sim, claro.
Vamos descer o escorrega, Takumi.
Eu acho que vou ficar por aqui mesmo.
Ele sempre fica para trás.
Nós podemos ir?
Claro. Vocês também podem vir.
A gente também pode ir!
Certo, vamos lá!
Vamos lá, Takumi?
Eu não sou bom com escorregas...
Não é nada comparado ao seu super drift.
Ela é sempre assim...
Forçosa e de mente simples.
Eu não vejo nada de errado.
Eles estão se divertindo.
Tudo bem mesmo todos vocês
tirarem o dia de folga hoje?
Eu disse que estava doente.
Meu chefe não ficou muito feliz.
Ela é tão bonita...
...que o meu coração parece que vai explodir.
Vê-la de biquini
é a melhor memória de verão que eu já tive.
Eu nunca irei me esquecer.
Afinal, ela está fora do meu alcance.
Iketani.
Muito obrigada por tudo.
- Bem...
- Eu estou muito grata.
Eu percebi muitas coisas na outra noite.
Mako...
Eu sinto muito todo o trabalho,
mas eu decidi que irei continuar correndo.
Isso é ótimo!
Eu esperava que você não desistisse.
Eu estava por cima,
todos me conheciam como a mais rápida de Usui.
Não dá para recuperar!
Rode para longe dele!
Aquela corrida me forçou a perceber a profundidade das minhas técnicas.
E se eu desistir agora,
deixarei várias coisas inacabadas.
Que bom saber disso.
É bom saber que o que eu fiz foi útil.
Iketani?
Você se lembra da nossa promessa no lago, não se lembra?
Ficou um pouco estranho,
então você pode ter me entendido errado, mas...
...eu não estava falando de negócios.
Você gostaria...
...de me fazer mulher?
Eu vou lhe esperar por volta das oito,
perto daquele outdoor onde nos conhecemos.
Podemos ir mais devagar?
Que lindo!
Os peitos dela estão nas minhas costas...
O Kenji está nas minhas costas...
Isso é tão triste!
Não!
Mako, você pode pegar a bola?
Por favor!
Takahashi Ryosuke!
Pronta, Sayuki?
Aqui!
Você é péssima!
Foi mal.
Péssima.
Por que ela carrega uma foto dele?
Alguma coisa errada?
Não é nada...
Eu posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Você disse que nunca entrou em um relacionamento antes.
Sim...
Mas já deve ter gostado de alguém, certo?
Claro.
Eu só queria saber por que
você não tentou essa pessoa.
Com certeza muitos caras morreriam por uma garota bonita como você.
Bem, eu não teria tanta certeza.
O que ele faz?
Ele também é um corredor de rua.
Foi cerca de três anos atrás,
quando eu ainda estava no colégio...
Um pessoal da nossa escola foi ver uma corrida.
Eu não sabia nada sobre o assunto até então,
mas esse carro deixou uma
impressão duradoura em mim.
Até eu podia ver que ele tinha um talento especial para correr.
Eu fiquei impressionada com o mundo das corridas,
e acabei me viciando nisso.
Eu consegui minha habilitação e comprei um carro.
Pratiquei todos os dias.
Eu achei que fosse ficar mais
perto dele se melhorasse.
Talvez não tenha sido o motivo certo.
Eu sempre ia vê-lo correr.
Mas nunca falei com ele...
...então eu não sei se realmente gostava dele assim.
Eu não sei se eu admirava ele ou sua técnica.
Mas você gostava dele.
Acho que sim.
Eu acho que gostava muito dele.
Que piada!
Eu não deveria ter perguntado.
Ela parece distante agora.
Ela admirava uma super estrela...
O número um de Gunma...
Takahashi Ryosuke.
Agora eu sei porque ela gosta de FCs.
Como eu posso competir com ele?1
Ele está finalmente pronto
para ir de frente contra o Oito Meia.
Você quer vir?
Eu vou lhe mostrar a minha teoria do "corredor mais rápido".
Irmão...
Isso foi tão divertido!
Eu não sabia que ir à piscina com garotas poderia ser tão divertido!
Não é, Takumi?
Mas você passou o maior tempo com o Kenji.
A Mako e a Sayuki são as melhores, não são, Kenji?
Você realmente se recupera rápido.
Apenas alguns dias atrás,
você estava dizendo que corredores não precisavam de garotas.
Aquelas duas são diferentes.
Itsuki!
Eu só consigo vê-las de roupas de banho.
É de cegar!
Os peitos macios da Sayuki são incríveis,
mas o corpo da Mako é inacreditável.
Não é, Iketani?
Acho que sim.
Você não parece muito convencido.
Qual o problema?
Vocês brigaram, por acaso/
Não.
Eu só estou cansado.
Ei, o que você está fazendo aqui?
Sinto muito por hoje, chefe.
Não tem problema.
Você deveria aproveitar sua juventude enquanto ainda a tem.
Eu ficaria preocupado se você só se importasse com carros
e não tivesse nenhuma namorada.
- Sim.
- Boa sorte.
O nome do seu anjo é Mako, não é?
Como está indo?
Não parece muito bom.
Ela é certamente boa demais para mim.
Não seja tão negativo.
Escute, as garotas são como...
Não, chefe, tudo bem. Eu não tenho chance.
Eu não posso competir com o Takahashi Ryosuke.
O que isso quer dizer?
O que está havendo? Eu mal consigo seguí-lo.
O FC dele continua sendo o mesmo, o que está havendo?
Minha teoria evolui com cada informação nova.
Tenha paciência, Oito Meia!
Quando minha teoria estiver completa,
você vai entrar para a minha lista de "derrotados".
Eu cheguei primeiro.
Meu coração está batendo tão rápido que eu não consigo respirar.
Eu posso acabar morrendo quanto o Iketani chegar.
O quê?
Você realmente não entende as mulheres, não é?
Escute.
Ela não chegou a namorar com ele mesmo, não foi?
Toda jovem tem uma queda por alguém.
Não é diferente de admirar ídolos na TV.
Sim.
Só pense nisso por um minuto.
Ela decidiu ser sincera com você
porque escolheu você.
Ela revelou o próprio segredo para você porque confia em você.
Você não percebe isso?
Esqueça esse seu complexo de inferioridade idiota!
Amar significa aceitar tudo sobre a outra pessoa.
Não é essa a essência do amor?!
Oito horas?!
Já passou meia hora, seu idiota!
Eu não vou conseguir.
Vou levar pelo menos uma hora para chegar em Yokokawa.
Ela não vai me esperar.
Vá logo!
Você não vai saber antes de chegar lá!
Vá, ou eu te demito!
Se você se diz um corredor, não tire o pé do acelerador.
Dirija como se sua vida dependesse disso.
Mas ele provavelmente não vai conseguir.
Isso também faz parte de ser jovem.
O chefe tem razão.
Eu sou tão idiota!
Nunca mais vou conhecer alguém como ela.
Por que eu não pude ser mais honesto?!
Meu nome é Sato Mako.
Ligue para mim!
Eu lhe darei minha virgindade.
Vou esperar por volta das oito,
embaixo daquele outdoor onde nos conhecmeos.
Ela sempre foi honesta comigo... mas eu...
Eu sou o pior!
Meu pé está doendo.
Eu odeio salto alto.
Mako, eu não preciso fazer nada com você.
Bem, eu quero, mas...
O que eu estou dizendo?
Eu só quero ver o seu rosto.
Por favor, Deus...
Eu só preciso de uma última chance!
Por favor, não tire o meu anjo de mim!
Trânsito? Um acidente? Agora não!
Não!
Por que, meu Deus?!
Sinto muito, Mako.
Eu nunca mais vou usar salto alto.
Takumi, que buquê é esse?!
- Bem...
- É da Natsuki, não é?
- Não..
- Entendi. Foi um presente para você,
o motorista da Loja de Tofu Fujiwara
(Veículo Privado)
um Trueno preto e branco que todos
os corredores de Gunma conhecem agora,
vindo de várias garotas!
- Não é verdade.
- Então é da Sayuki.
A Sayuki estava dando em cima de você, não estava?
Não. Foi o Takahashi Ryosuke.
O quê?
No próximo episódio de Initial D: "Desafio de uma Super Estrela."
Não percam!