"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Essa foi perigosa!
Que loucura!
Ei, você.
Aguente firme. Você está bem?
Sinto muito, foi tudo minha culpa.
Eu sinto muito mesmo...
Aguente firme! Eu vou chamar uma ambulância!
"Episódio 3: O Especialista Em Descidas Aparece"
O quê?!
O Iketani sofreu um acidente?
Quando isso aconteceu?
Ontem à noite, ele bateu na proteção enquanto descia a Akina.
E ele se feriu?
Nada muito grave...
São só alguns arranhões...
...mas ele ficou muito chateado.
Eu soube que o carro dele não ficou nada legal.
E quanto ao encontro do Sábado?
Não tem jeito...
De toda forma, nós precisamos encontrar um substituto para o Iketani.
"Automóveis"
Bem-vindos.
Iketani?
Você já pode estar na rua?
Não tem problema. Como está o meu carro?
Ele está lá atrás, mas eu ainda não tive tempo de fazer nada.
E nem vamos fazer nada até as peças chegarem.
"Loja de Tofu Fujiwara"
Com licença. Tofu frito, por favor.
Sim... já estou indo.
Você sofreu um acidente?
Sim.
Em cima da hora pro desafio. O que você vai fazer?
Eu vim lhe pedir um favor justamente por isso, sr. Fujiwara.
- Um favor?
- Sim.
Durante o encontro...
...será que o senhor poderia dirigir no meu lugar?
Eu estou implorando, sr. Fujiwara!
Ai!
Meu pescoço!
Não morra aqui dentro.
Sr. Fujiwara, eu sei que o senhor entende como um corredor de rua se sente.
Eu não posso deixar os motoristas locais perderem.
Ei, mesmo que um velho como eu fosse tentar fazer isso,
eu acho que não daria muito certo.
Eu cresci correndo a Akina.
Esses RedSuns de Akagi vieram aqui só para zombar dos motoristas da Akina.
Eu não vou aceitar!
Eu quero mostrar a eles que os corredores de Akina têm habilidades de verdade!
Sr. Fujiwara, o senhor é o único que pode fazer isso!
O senhor já derrotou um dos Irmãos Takahashi, os mais rápidos de Akagi.
Eu estou implorando, sr. Fujiwara.
"Aceitamos Cartão de Crédito"
O que foi? Nós já fechamos!
"Loja de Tofu Fujiwara"
Não seja grosso. Alta octanagem, pode completar.
Que desperdício. Você vai colocar uma gasolina tão boa nessa lata velha?
Deve ter sido você, Yuichi.
Você contou aquele boato esquisito àquele garoto Iketani.
Claro. E eu não estava mentindo.
Mas o que tem?
Ele foi na loja hoje de novo.
Com um curativo na cabeça e um colar cervical.
Ele me pediu para dirigir no lugar dele.
Bem, eu não posso dizer que odeio esse tipo de cara.
Se você não o odeia, por que não aceita?
O Iketani é um bom garoto.
Não, obrigado.
Eu não quero meter o nariz nessas brigas de crianças.
Não é o meu estilo.
Então se for uma criança participando da briga de crianças não tem problema?
Você está falando do Takumi?
Isso mesmo.
Ele melhorou bastante, não foi?
Ele ainda tem muito a aprender...
Se for na descina de Akina, ele não vai perder para ninguém.
Bem, exceto eu, é claro.
Você e seu espírito competitivo.
De onde será que ele tirou aquela natureza teimosa...
Mas mesmo que eu mande ele correr, não poderei obrigá-lo.
Bem, agora que o Iketani se machucou daquele jeito,
eu acho que posso apelar para o emocional.
Uma promessa não deve ser quebrada.
Eu só odeio dois tipos de pessoas.
Aquelas que quebram suas promessas e as pessoas que fumam.
Eu quero usar o carro no Domingo.
Domingo... você não pode.
Por que não?
Eu vou fazer as entregas da manhã.
Não é esse o problema.
Eu vou precisar dele para ir a uma reunião na cidade.
Verdade? Isso é péssimo...
Eu preciso muito usar o carro no Domingo.
Deve ser uma garota.
Não é problea seu.
Pare de ser teimoso. Me deixe usá-lo.
É só um carro velho mesmo...
Eu vou levar, se quiser.
Um carro não dá partida sem a chave.
Eu vou amarrá-la em um cordão e vestir no pescoço.
Não é justo!
Se você quer usá-lo tanto assim, eu posso pensar.
Verdade?
Mas há uma condição.
Uma condição?
Sábado à noite, você vai desafiar o pirralho que é conhecido como o mais rápido de Akagi
e vai derrotá-lo pra valer
na descida do Monte Akina.
Como?
Se você fizer isso, poderá usar o carro sem restrições,
e ainda vai ganhar o tanque cheio de gasolina.
Tanque cheio?
Tanque cheio...
Essa oferta é realmente irresistível
E eu estou sem dinheiro, mesmo.
O que você vai fazer?
Bem, deixe eu pensar um instante.
Tudo bem, leve o tempo que precisar.
Eu vou entrar.
Keisuke, bem na hora.
Eu queria te perguntar uma coisa.
O que foi, irmão?
O Oito-Meia que você viu em Akina...
Você consegue descrever a velocidade do carro,
hipoteticamente falando?
Dá um tempo...
Diferente de você, eu não sou bom nesse tipo de coisa.
Como eu sempre disse,
essa é a parte mais importante na técnica de direção.
Sempre que você enfrenta alguém,
você consegue ficar atrás deles e entende tudo o que precisa saber.
Desde os hábitos dos seus oponentes até suas fraquezas,
às vezes até a configuração das suspensões.
A sua habilidade analítica é quase assustadora.
Na minha opinião, o fato de você ser capaz de dirigir sem pensar
e ainda conseguir me acompanhar
significa que você é o verdadeiramente assustador.
Se você pudesse aplicar as teorias à sua habilidade,
poderia se tornar o piloto perfeito.
Eu perdi por que não conhecia a estrada e fui descuidado.
Eu nunca sofri uma desgraça como essa antes.
Aquele Oito-Meia deve ser um monstro por dentro.
Um monstro, não é?
Isso está ficando cada vez mais interessante...
Amanhã será o encontro. Talvez eu deva ir assistir.
Takumi!
O sábado chegou!
O que tem?
Como assim, "o que tem"? O encontro será hoje!
O encontro com os RedSuns de Akagi!
Você prometeu que ia me emprestar o Oito-Meia para nós irmos assistir, certo?
Claro. Por falar nisso...
As coisas estão complicando.
Como assim?
É melhor você não tentar me dizer que não vai ter tempo...
Não, não é por isso...
Se você voltar com sua palavra no último instante,
pode dizer adeus à nossa amizade.
Eu contei todos os dias nos dedos, esperando por hoje.
Eu sei disso.
Com licença!
Tofu frito, por favor.
Você de novo?
Você nunca desiste, não é?
Sr. Fujiwara, eu estou implorando.
No encontro de hoje...
Talvez eu vá...
Talvez eu vá, foi o que eu disse.
Hoje à noite em Akina...
Sério?!
Ai... meu pescoço...
Ei, você está bem?
O senhor virá mesmo?
Eu não posso dizer com certeza, mas...
...eu diria que há uma chance de 50%.
Que horas vai começar?
O encontro começa às oito,
mas o desafio será às dez.
Dez horas...
Se um Oito-Meia não aparecer até lá, pode desistir de esperar.
Você vai ter que fazer tudo por conta própria.
Eu estarei esperando, Sr. Fujiwara.
Eu tenho fé que o senhor irá aparecer, com certeza.
Não é certeza. Eu disse 50%.
Não, o senhor já decidiu que irá.
O nosso time estará esperando pelo senhor!
Muito bem, sr. Fujiwara...
Nós estaremos esperando pelo senhor no topo do Monte Akina às 10 horas.
Eu não consigo ser frio com um garoto empolgado como ele.
Se o Takumi não for, será que eu deveria ir?
Não, não, é melhor não. Eu estou começando a ficar empolgado.
Aconteceu alguma coisa divertida?
Você parece diferente hoje.
Verdade?
Eu não sou sempre assim?
Você parece estar feliz com alguma coisa.
Na verdade, eu vou ter um encontro na praia, amanhã.
E estou muito empolgada com isso!
Um encontro? Com um garoto?
O quê? Claro que não! É uma amiga minha!
Entendi. Bem, então vamos até a loja
para comprar uma roupa de banho nova para você.
Não tem problema. Eu já comprei uma sozinha.
Não vou precisar de duas.
Eu gostaria de lhe ver na sua roupa de banho.
Que estranho!
Você já viu tudo mesmo.
Você é tão pervertido, papai!
Será que vai fazer sol amanhã?
Não me pergunte essas besteiras.
O clima está ótimo em todo o Japão.
Você vai para algum lugar?
Eu vou para a praia.
Praia?
Como?!
Que inveja! Eu também quero ir para a praia!
Será que...
Você vai com uma garota?! Uma garota?!
Mais ou menos...
Quem é? Eu a conheço?
Ela é bonita? Ela tem peitões?!
Ela é muito bonita.
Mogi... Natsuki?
Sim.
É muita maldade sua não me contar nada.
Sinto muito, mas tanta coisa aconteceu que eu acabei não conseguindo lhe contar.
Da próxima vez, certo?
Por favor, não chore.
O que vai acontecer na batalha de hoje?
Eu soube que os RedSuns venceram todas as batalhas das quais já participaram.
O resultado é realmente óbvio.
Akina será completamente derrotada.
Porém, a equipe mais rápida de Gunma não são os RedSuns...
Somos nós, os Garotos da Noite de Myogi.
Takeshi, já está quase na hora.
Sim, vamos lá.
Nascido com o único propósito de ser veloz...
Um verdadeiro sangue puro... o R32.
Ele não vai perder para os babacas de Akagi.
Incrível.
A montanha está toda cheia de luzes, como se fosse um festival.
Os boatos dessa batalha entre
o time do Iketani
e o time mais veloz de Akagi
se espalharam por toda a cidade.
Quem será o vencedor?
O Oito-Meia do Takumi é o mesmo Oito-Meia do Bunta.
Ele não pode perder.
Já faz um tempo que eu não me sinto tão empolgado.
Quantas pessoas vieram!
Eu nunca vi uma multidão tão grande em Akina.
Os RedSuns trouxeram todos eles aqui para exibirem sua velocidade.
Se nós perdermos esta noite, seremos humilhados.
Por falar nisso, o Oito-Meia do qual você estava falando...
Ele existe mesmo, Iketani?
Sim.
Eu não tenho nenhuma fé nesse Oito-Meia.
Eu soube que o FD3S do Takahashi Keisuke
é levemente modificado para corridas em montanhas.
Mas, mesmo assim, dizem por aí que ele consegue mais de 350 cavalos.
A diferença no torque é muito grande.
Mesmo que seja descendo a montanha, não tem como um Oito-Meia competir!
Iketani, você tem certeza de que não bateu muito forte com a cabeça?
Um Oito-Meia será sempre um Oito-Meia,
mas esse não é um Oito-Meia qualquer.
O Takahashi Keisuke mesmo disse...
Por fora, ele é um panda Trueno comum,
mas por dentro, é algum tipo de monstro.
Confiem em mim.
Eu sei que ele virá.
E se ele não vier?
Nós estamos com uma multidão e tanto.
Eu não quero que eles digam que os SpeedStar fugiram.
Se ele não vier...
Se ele não vier?
Kenji, represente o nosso time e pilote pela sua vida!
Só pode ser brincadeira.
Vários carros estão chegando.
Dá para ouvir os rotores.
Os RedSuns!
Eles chegaram! São os RedSuns!
Finalmente eles chegaram.
Incrível, os Irmãos Takahashi são muito populares.
Eu soube que o pai deles é dono de um grande hospital em Takasaki.
Não dá para ganhar dos ricos...
A habilidade na direção é definida
por quanto você pode gastar em gasolina e pneus.
O que o Takumi está fazendo?!
O encontro já está começando!
E depois de eu ter confirmado a hora tantas vezes...
Aquele idiota do Takumi! Panaca! Babaca!
Você não é mais meu amigo!
Que dor!
Eu não posso mais esperar! Vou ter que ir lá na minha moto.
Vamos começar o desafio às 10 horas,
de acordo com o combinado.
Nós não devemos ter problemas, já que não devemos encontrar outros carros a essa hora.
Nós vamos usar rádios nos pontos de partida e na chegada
para cronometrarmos os tempos.
Para que os corredores possam correr sem se preocuparem com nada,
assistentes serão colocados nos ângulos cegos,
e se por acaso algum carro estiver vindo no sentido contrário,
nós usaremos luzes para sinalisar ao motorista.
Entendi.
Parece que eles já fizeram muito disso.
Sim. Eles deve fazer esse tipo de coisa todo o tempo.
Bem, agora que já está tudo combinado,
vamos nos divertir com algumas corridas livres até as 10.
Nós temos uma grande audiência hoje.
O Oito-Meia não apareceu...
Por que será?
Será que eles pretendem esconder a arma secreta até o último instante?
O que foi? Começou a sentir vontade de ir?
Claro, mas eu não estou com muita vontade.
Por que não? Você acha que não poderá vencer?
Dirija como costuma dirigir e você não vai perder.
Chegou!
O FD3S do Keisuke!
Incrível! Olhem essa velocidade de entrada!
Agora vem o Takahashi Ryosuke!
Fujam! Cuidado!
Esse é o Takahasi Ryosuke.
As habilidades dele são pra valer.
Incrível! Eles conseguem chegar tão perto sem baterem?
Esse é o Drift Paralelo deles!
Se aproximar do outro carro é a parte mais complicada.
Durante um drift,
se você não tiver a habilidade para alternar entre a velocidade e a faixa da rua,
não sairá muito feliz.
Mas isso é apenas uma apresentação.
Uma corrida cronometrada é diferente!
Você ainda não chegou, Fantasma de Akina?
Meu único oponente é você.
Apareça, Oito-Meia!
Eu preciso levar o copo hoje?
Não é preciso. Você não está carregando nenhum tofu.
Essa não é uma entrega comum, então tente se divertir.
Tanque cheio, não se esqueça.
Eu sei, eu sei.
Bem, estou indo.
Certo.
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Muito bem, o convidado de hoje
é famoso pelo seu estilo agressivo.
Membro dos RedSuns,
- Takahashi Keisu...!
- Passa isso aqui!
Apareça de uma vez, Fantasma de Akina!
Talvez você tenha ficado com medo e resolveu fugir?
Bem, você acha que vai vencer desta vez?
Cale a boca! É claro que vou!
Custe o que custar, eu terei minha vingança!
No próximo episódio de Initial D, finalmente, "Comecem a Batalha!"
Quem irá vencer?
É uma batalha de alta tensão
entre o FD e um Oito-Meia!
Não percam!