"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Olhem essa multidão!
Tem mais gente aqui do que na corrida do FD.
A corrida entre o Takumi e o Nakazato está recebendo muita atenção.
O que eu faço? Eu estou ficando cada vez mais deprimido!
Nós não podemos mais dizer que foi um engano.
Takumi!
Apareça, por favor!
"Ato 8: O Tempo está Quase Acabando!"
Droga! Esse meu pai idiota!
Onde você se meteu!?
Você venceria?
Sim, eu poderia derrotar qualquer carro que corresse contra mim, R32 ou não.
Você acha... que eu posso vencer?
Eu sei que você não escolheu aceitar essa corrida.
Confie em mim, faça o que fizer, não corra contra o R32.
Entendeu, Takumi?
Como o seu oponente está dirigindo um R32,
ninguém irá considerá-lo um covarde por recuar.
Um covarde?!
- Incrível!
- Eles estão chegando.
- Os Night Kids!
- É o R32 do Nakazato!
Ele é incrível!
O R32 negro é como um campeão das ruas.
Então esses são os Night Kids?
Eles vieram causando confusão, com certeza.
Kenji!
É melhor a gente começar a pensar em um pedido de desculpas.
Eu sei... mas...
Nós ainda temos tempo até as 22.
Vamos tentar convencê-lo.
- O quê?
Eu não acho que seja uma ideia muito boa
arrastar o Takumi até aqui para perder.
Nós não vamos saber se eles não correrem.
É claro que ele vai perder.
Se você pensar bem, é muito óbvio!
Ele vai correr contra o R32!
Eles nem se comparam em torque e o R32 tem Tração nas Quatro Rodas ATTESA E-TS!
Eu pensei isso no começo.
Mas depois de chegar aqui, eu comecei a pensar que talvez haja uma chance.
É claro, se fosse uma corrida plana, o Oito-Meia não poderia vencer.
Mas nós estamos em uma montanha!
Essa é a estrada na qual o Takumi tem corrido pelos últimos cinco anos.
Ninguém sabe o que pode acontecer.
Quando o Takumi pilota o Oito-Meia,
ele deixa de ser um Oito-Meia comum.
Ele se transforma em uma super máquina com um poder de luta inesgotável!
Eu sei disso por que já estive no carro enquanto ele dirigia...
A pilotagem do Takumi é muito melhor do que qualquer coisa que nós já tenhamos imaginado.
Você está falando daquele dia quando você desmaiou depois de três curvas na descida
enquanto seus gritos aterrorizantes ecoavam pelo Monte Akina?
A habilidade dele é fora do comum!
Uma outra pessoa deve pensar o mesmo.
Quem... quem seria esse?
Uma outra pessoa deu uma boa olhada na habilidade dele.
Você... você está dizendo...
Isso mesmo!
Takahashi Keisuke dos RedSuns!
Os Irmãos Takahashi estão chegando!
- Chegaram mais estrelas!
- Isso é demais!
Keisuke!
Ryosuke, seu lindo!
Vocês são demais!
Eles têm até fãs agora depois que ficaram famosos.
Maldição! Os corredores deveriam ser admirados pela habilidade.
- Eu não sou páreo para eles em nenhum dos dois.
Além disso eles são ricos.
Eu sabia que eles viriam!
Eu estou ansioso para ver
como essa corrida vai acabar.
Observem bem!
Eu vou mostrar a vocês quem é o mais rápido de Gunma!
Não é o Oito-Meia, nem os Irmãos Takahashi...
Sou eu! Nakazato Takeshi do Night Kids!
Maldito!
Parece que o Oito-Meia ainda não chegou.
Sendo assim,
nós vamos ter que convencer o Takumi, custe o que custar.
Certo...
Entre!
Itsuki! Qual o problema?
Eu... vou ficar, Iketani...
Eu não posso encarar o Takumi...
Tudo bem.
Espere aqui até o último minuto, Itsuki!
Eu vou trazê-lo, custe o que custar!
O Takumi virá, com certeza.
Mesmo assim...
- Ryosuke! Seu lindo
- Eu peguei um ótimo lugar!
Isso pode virar um hábito!
Ryosuke! Espera!
Ryosuke, seu lindo!
Qual o problema? Eu estou tão tenso que poderia morrer.
Eu quero tanto ir para o Monte Akina...
Eu não tenho certeza se gosto
tanto assim de correr, mas...
Pelos últimos cinco anos, fizesse chuva ou nevasse,
eu corri pelo Monte Akina mais que qualquer outro.
Eu quero ver até onde eu posso chegar.
Todos dizem que o GT-R é mesmo muito rápido,
então eu quero enfrentá-lo
com todas as minhas forças.
Eu nunca me senti assim antes.
Eu não consigo parar de pensar na corrida,
mesmo que eu não tenha um carro.
Pelo contrário, eu tenho
mais vontade de correr a cada segundo.
Aquele meu pai idiota!
Onde você se meteu?
Takumi!
Iketani!
O quê?!
O seu pai levou o carro?
Sim...
Você não sabe onde ele pode estar?
Eu pensei que ele estaria em algum bar,
então eu liguei para todos os que conheço.
E não conseguiu?
Não...
O que é isso?!
Se você não tem o Oito-Meia, nem adianta a gente conversar sobre isso.
Por essa eu não esperava.
Iketani, você veio aqui para me convencer a correr?
Mais ou menos.
O pessoal está muito empolgado com tudo isso lá no Monte!
O Nakazato dos Night Kids
e os Irmãos Takahashi estão agitando a multidão.
Mas apesar disso... você é a estrela de hoje, Takumi!
Esperem um pouco! Por favor...
...não piorem as coisas.
Mesmo assim... você não mudou de ideia?
Não é isso.
Para ser franco, eu queria ir.
- O quê?!
Mas sem o carro, o que eu posso fazer?
Eu estava bem deprimido até vocês chegarem.
Droga! Por que isso está acontecendo?!
Que decepção!
O que nós podemos fazer sem o carro?!
Eu tive uma ideia, Takumi.
Que tal dirigir o 180 do Kenji?
Boa ideia!
Ele também tem tração na traseira...
...e tem turbo para aumentar a força...
Você vai conseguir voar nele.
- Não vai dar certo.
- Por que não?
Eu não vou correr no carro de outra pessoa.
Tem que ser o carro com o qual eu estou acostumado.
Você tem razão.
Dirigir o carro de outra pessoa
não é visto muito bem no mundo das corridas.
De toda forma, eu vou esperar até o último minuto.
Essa é a minha única opção.
Ele está atrasado. O que aconteceu?
Já são 21:45.
Parece que ele não vem mesmo.
Onde ele está?
- Que horas são?
- Quase 10.
Essa não! Ele não vai chegar a tempo!
Onde você está, pai?
Volte logo, por favor!
Eu não tenho mais tempo!
- Ele voltou!
- O quê?
Saindo da estrada...
...acelerando o motor duas vezes, esse ritmo... o ronco...
Ele chegou.
Você sabe dizer isso só pelo barulho?
Você tem certeza de que é o seu carro?
É claro que sim. Não há dúvidas!
Os Irmãos Takahashi estão aqui.
Sim...
Eles devem estar muito ansiosos para essa corrida.
Eles disseram na minha cara que eu iria perder.
Aquele maldito Takahashi Ryosuke!
Ele não é tão bom quanto a sua reputação.
Eu vou derrotar o Oito-Meia na frente dele
para que ele fique com vergonha.
Vamos nessa.
Se você mostrar que é mais rápido que o Oito-Meia
que derrotou o Takahashi Keisuke...
...nós podemos provar que somos mais rápidos que os RedSuns.
Essa é uma boa oportunidade para deixar o público perceber algo.
A corrida de drift não pode vencer a de aderência.
Lá vai! Essa é a sua frase favorita.
É claro.
O drift é só uma espetáculo para animar a platéia.
Não é uma técnica que pensa na velocidade.
É a sua cara dizer isso com tanta certeza.
Eu posso dizer isso por que também passei por uma fase de drifts,
quando estava dirigindo o S13.
Um corredor que superou a corrida de drift consegue melhor
desempenho em uma de aderência.
Quando você perdeu para o R32,
foi muito chocante.
Opa! Eu não deveria dizer isso.
Bem... eu mudei depois daquilo.
Desde aquele monstro me derrotou,
eu estou dirigindo melhor do que nunca com o R32.
Você não pode dizer que é um corredor se deixar de procurar as corridas.
Eu não aguento todas essas pessoas fazendo essa bagunça por causa do drift.
Apareça logo, Oito-Meia!
A sua exibição de Drifts acaba hoje.
Eu irei provar!
Como sempre, ele não aparece até o último instante.
Será que ele vem mesmo?
Ele não te disse que não pretendia correr?
Ele vem.
Eu tenho certeza.
Ele virá, com certeza.
De toda forma, essa é a história.
Então eu vou levar o carro, Pai!
É melhor você se apressar, Takumi!
Está quase na hora.
Sentimos muito... nós vamos levar o Takumi conosco.
Em troca nós vamos comprar 10 dos seus tofus fritos quando voltarmos.
Compro os vegetais também...
Ei! Espera!
Takumi...
Os olhos dele pareciam diferentes.
O que está havendo?
Não importa.
Com essas alterações, ele deve se sair bem.
Nós estamos quase lá.
Será que você consegue acompanhar?
Sinto desapontá-lo,
mas o carro dele é um 1.6 sem turbo.
E o meu é um turbo 2.0.
Ele pode ser o que for na descida,
mas não vai ter graça se eu ficar para trás na subida.
Quem você acha que eu sou?! Um dos três melhores dos SpeedStars.
Incrível!
Tão rápido!
Eu também posso fazer isso.
Força total!
Ele sumiu!
O Oito-Meia desapareceu!
Takumi... você estava olhando para longe,
até na cerimônia de abertura.
Dois minutos para as 10.
Eu acho que eles não conseguiram convencê-lo.
É melhor eu me desculpar, como um homem de verdade.
Espera! O Iketani me disse para esperar.
Eu devia fazer o que ele mandou.
Mas isso é tudo minha culpa!
Os SpeedStar não têm nada a ver com isso.
Eu deveria aceitar minha punição como um homem.
Essa não! Eles são muitos!
Parece que eu vou amaciar minha carne!
Isso não tem graça!
Eu acho que eles não vão me perdoar
se eu disser que o Oito-Meia não vai aparecer.
Pedir desculpas de joelho não vai adiantar.
Se o pior acontecer, eu vou ser morto.
Papai! Mamãe!
Me ajudem!
Por favor, Deus!
Eu ainda nem peguei uma garota!
Eu não quero morrer virgem!
- É ele!
- Ele chegou!
Essa não! Eles descobriram!
É tarde demais para fugir!
Eu estou morto!
O que você está fazendo
sentado no meio da rua, Itsuki?
Ta... Ta... Ta...
Saia da frente!
Vamos! Eu vou te atropelar.
Takumi!
Você veio!
Sim...
Desculpa, Itsuki... por ter me atrasado.
Takumi!
Um corredor precisa correr se for desafiado, certo?
Não... a sua meleca... ei, pare, Itsuki!
Sim... esse é o espírito!
Olá, tofu Fujiwara.
Yuichi?
Você está lá?
O que será que aconteceu com o meu filho?
Ele queria ir para a montanha por vontade própria.
Tal pai tal filho, certo?
Deixando isso de lado, o oponente de hoje é um GT-R.
Você acha mesmo que ele tem alguma chance?
Ele apareceu mesmo.
Keisuke, você estava certo.
É o que parece...
Você ia contar ao piloto do Oito-Meia
sobre o ponto fraco do R32, não ia?
Eu ia, mas não vou mais.
Depois de ver o rosto dele, eu só consigo sentir nojo.
Afinal, ele é meu inimigo. Além disso...
...ele não vai perder, mesmo sem saber o ponto fraco do R32.
Você deu algum conselho a ele?
Nada demais, mas até o GT-R tem um ponto fraco.
O ponto fraco do R32 é...
Simplesmente... o peso da carroceria...
....a subviragem por ser tão pesado na frente.
Mesmo com um acelerador modificado e com a técnica certa,
esse fato não vai mudar.
Se você acelerar muito na descida,
os pneus e freios da frente vão se desgastar, com certeza.
Mesmo com um freio modificado,
até eles chegarem na base da montanha,
ele vai ter problemas com a subviragem entrando nas curvas.
Se ele tiver alguma chance de vencer,
vai ser nos ângulos próximos do fim.
Se o Oito-Meia vai conseguir ou não acompanhar o R32 até lá...
Essa é a chave para a corrida.
Quanto às configurações do Oito-Meia...
Eu fiz algumas alterações.
As configurações? Como assim?
Para ele fazer uma subviragem pesada quando ele acelerar.
Os pedais estão assim, agora.
Como?! Subviragem no acelerador?!
O Takumi dirige usando o drift!
No que você estava pensando, Bunta?
Como ele pode correr assim contra o GT-R?!
Você não entende, Yuichi.
Se você for bom o bastante,
a configuração da subviragem permite que você acelere mais na tração traseira.
Para carregar o tofu,
eu costumo deixar mais fraca.
Com esses ajustes,
vai ser possível dirigir por mais tempo com torque máximo.
Mas só se você for bom o bastante...
Ele deve conseguir.
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Sr. Nakazato, quais são as suas chances
de vencer contra o Oito-Meia?
Você precisa mesmo perguntar?
Você quer dizer que o seu R32 vai vencer.
Mas o Takahashi Ryosuke disse que...
Ele só está com medo
por que o seu irmãozinho perdeu!
Eu vou mostrar a eles que eu, Nakazato
Takeshi, sou o mais rápido de Gunma!
Eu vou mostrar a eles de uma vez por todas
que a corrida de aderência é melhor que a de drift!
- Esse barulho...
- Significa ação, ação!
No próximo episódio de Initial D,
"Batalha no Limite!"
Não percam!