Deve ter algum jeito de fazer o Takumi parar de sonhar acordado.
A corrida já é dia 15,
então nós só temos mais uma semana.
Ainda bem que não é amanhã.
Os Red Suns não vão correr contra os Night Kids amanhã?
É isso!
Vamos levar o Takumi lá para ele ver a corrida!
Pode ser excitante o bastante
para ele acordar desse sonho!
Boa ideia. Isso deve servir!
Vai ser um balde d'água.
"Ato 22: Batalha Feroz na Subida!"
Ei, Pai, eu estava pensando...
Sobre o quê?
Eu corri na Estrada de Usui a outra noite.
Achei que fosse ser completamente diferente de Akina.
Mas enquanto eu dirigia...
...percebi que ela era muito parecida com Akina.
Muito bem.
Verdade?
Usui é uma pista completamente diferente de Akina,
mas você correu como costuma correr.
A questão é quanto de Akina você leva consigo para as outras pistas.
- Boa sorte com as entregas.
- Certo.
Quanto de Akina eu levo comigo...
Eu acho que entendo um pouco
do que ele está tentando dizer.
Preciso cochilar.
Ele está completamente perdido.
Certo, vamos iniciar a operação!
Ei, Takumi!
Grandes notícias! Não fique maluco!
Os Red Suns e os Night Kids vão fazer uma batalha essa noite!
- E daí?
- Como assim "e daí"?!
Como você vai enfrentar o Takahashi Ryosuke semana que vem,
você precisa ver essa corrida!
Certo!
Vamos levar o seu Oito Meia, já que seria um desperdício de gasolina ir em dois carros.
- O meu?
- Eu tô ficando empolgado!
Você também, certo?
Certo...
Nós nos encontramos na sua casa às 19.
Não se esqueça do Oito Meia!
Quanta gente aqui.
O Takumi e o Itsuki chegaram?
Ainda não.
Espero que o Itsuki tenha conseguido.
Depressa, Takumi, nós vamos perder a corrida.
Nós nos perdemos porque você não queria pegar a estrada com pedágio.
Seu pirangueiro.
Olha quem fala.
Foi você quem quis economizar com gasolina.
Eu nunca ouvi falar de um corredor perdido...
Deve ser efeito colateral desses sonhos dele.
Já sei.
A gente precisa se apressar mesmo!
Você me fez esperar.
O personagem principal aparece por último.
A queda em Myogi é grande, tente não morrer.
Já basta. Suas mãos estão tremendo.
Não se preocupe, vai ser rápido. Nenhum Night Kid pode me tocar.
A sua arrogância pode dar fim à sua vida.
Vamos lá, antes que a chuva comece.
- Sim.
- Um Oito Meia!
O Oito Meia de Akina veio!
Um Oito Meia?
Olha só quanta gente!
Só se concentre em encontrá-los, certo?
Eu sei...
...mas é difícil encontrá-los nessa multidão.
Vamos estacionar onde?
Que tal lá em cima?
Tem um estacionamento bem grande.
Certo, então vamos subir.
Eu sabia que você viria.
Assim eu fico empolgado.
Oito Meia, eu vou lhe mostrar
o quanto eu melhorei.
- Um Oito Meia!
- O de Akina?
- Sim.
- É ele mesmo?
Ei, Takumi, sou só eu,
ou as pessoas estão olhando pra gente?
- Sim.
- Como assim, "sim"?!
Eles estão nos reconhecendo sim!
O Oito Meia de Akina é famoso agora.
Eles estão de olho em você, sabia?
Foi uma boa ideia vir com o Oito Meia aqui.
O que você está resmungando aí?
Certo, podem vir!
Para frente
Certo. A estrada está livre!
Eu vou fazer a contagem!
Cinco... quatro...
Três... Dois...
Um... vão!
Uau! Que largada rápida!
Eu sei que o Keisuke vai vencer.
Não perca. Isso não é opção na nossa área.
Começou.
Chuva...
A melhor arma do FD
é sua alta velocidade de canto.
Não se esqueça disso, Keisuke.
Takumi?
VocÊ não acha que a Estrada de Myogi é parecida com a de Akina?
Não sei.
Parece mais com Usui para mim.
Não tem nada a ver com Usui!
Não adianta. Ele está completamente perdido,
no mais profundo dos mares.
Olhe bem!
Não é tão estreita quanto Usui,
e a subida é igual à de Akina.
Eu quis dizer que o ritmo é parecido.
O ritmo?
Cuidado! Os FDs são rápidos em curvas.
Eu nunca pensei que alguém pudesse
me seguir na subida de Myogi.
Ele está começando a abusar da viragem.
Está tentando fugir na velocidade.
Se ele fizesse isso na descida,
os pneus iriam se comprimir.
Eles acabaram de passar pelo ponto médio.
O R32 está na frente...
...mas está apertado.
Sei.
Me diga uma coisa...
Como o Keisuke saiu da curva?
Ele estava um pouco mais lento que o Nakazato,
mas no geral, ele parece controlado e muito afiado,
diferente da corrida agressiva e inconsistente do Nakazato.
Entendi. Obrigado.
Você melhorou, Keisuke,
para conseguir correr assim.
O R32 está na frente. Por pouco!
Eles passaram por mim. O Nakazato está na frente por pouco.
Parece que o Takeshi está bem.
Ele tem treinado bastante.
Ele se tornou outra pessoa depois de perder para o Oito Meia.
Eu sempre considerei o Takeshi
como meu inimigo. Mas agora...
Sabendo que ele está lutando pelo
nosso orgulho, eu não consigo deixar de torcer.
Nunca me senti assim antes.
O R32 está na frente!
Vença, Takeshi! Eu conto com você!
Estou ouvindo os pneus, mas não vejo ninguém.
O que foi?
Chuva...
Essa não! Eles estão em velocidade máxima!
É ainda mais perigoso quando a chuva começa.
A chuva eleva a poeira e o óleo na pista e deixa tudo escorregadio.
Eles podem acabar batendo.
Gotas de chuva...
Droga, não dava para ser depois?
Eu preciso prestar atenção.
Posso acabar perdendo o controle.
Está chovendo pra valer.
Espero que eles não parem a corrida.
- Ei, Itsuki?
- Sim?
Como aquela é a linha de chegada, essa deve ser a última curva, certo?
Sim.
Esse é o ponto mais alto da Estrada de Myogi,
então é uma curva de descida.
A única curva de descida.
Eles estão vindo!
É agora!
Isso é suicídio! Você vai
se esborrachar na parede nessa velocidade!
Eu sei que consigo!
Meu FD está me dizendo que eu posso!
Eles estão vindo para cá!
O FD venceu!
Que impressionante!
Caramba, o Takahashi Keisuke é bom!
Essa é a primeira vez que eu
sou inspirado por outros corredores.
Ver uma grande corrida como essa
me faz ficar inquieto.
Você teve sorte, Takahashi Keisuke.
Não, foi habilidade.
O quê?
A última curva era uma descida,
então eu sabia que os pneus frontais se fariam necessários.
Você não conseguia controlá-los
porque eles estavam muito comprimidos.
Eu manti minha velocidade, segurando a pressão dos pneus.
Foi habilidade.
Você conseguiu, Keisuke!
Vamos fazer uma descida?
Não podemos continuar nessa chuva.
- Certo.
- Então, Keisuke...
...me deixe correr contra o Oito Meia.
- O quÊ?
Nós não estamos em Akagi, nem na casa dele,
então é mais do que justo.
- Ei.
- Iketani.
Quem é ele?
- Não faço ideia.
- Kenta!
Fujiwara Takumi, certo?
Nakamura Kenta, dos Red Suns.
Que tal eu contra você nessa chuva?
Nós precisamos falar com o meu irmão primeiro.
Vamos perguntar ao público, Keisuke.
Vocês querem ver uma batalha nossa na chuva?!
- Sim!
- Vamos!
- Droga.
- Agora não dá para negar.
Mas ele vai correr contra o Takahashi Ryosuke na semana que vem.
Eu primeiro.
Se você não pode me derrotar, certamente não vale o tempo do Ryosuke.
O que me diz?
Eu adoro correr na chuva.
Não me diga que você tem medo?
Não, agora não!
Ele não está normal ultimamente.
Claro, por que não?
Uau!
- Espera.
- Ninguém pode parar agora.
- Mas...
- Ele não é o alvo "privado" de ninguém.
Todos os corredores querem tirar um pedaço dele.
Certamente você entende.
Assim é melhor.
Descida na chuva. É pura técnica.
Coloque seu orgulhoso Oito Meia ao lado do meu carro.
- Vamos lá, Itsuki.
- Eu também vou?
Se eu deixar aqui, vou ter que subir de novo depois.
Vamos correr até lá embaixo e ir direto para casa.
Então eu vou entrar?
Espera, Itsuki, você poderia ir atrás?
Atrás? Certo, tudo bem.
Isso é uma estratégia?
Talvez sim... talvez não.
O quê? Nem você sabe?
Como eu vou continuar sentado nos drifts?
- Você dá um jeito.
- O quê?! Ei!
É só daqui até o pé da montanha.
Ainda não acabou. Tem mais uma corrida.
Eu soube que o Oito Meia de Akina vai correr!
Nenhum trânsito subindo!
Vamos nessa!
Eu não esperava por isso.
Sim. Mas agora a gente não pode fazer nada.
Não se preocupe, Keisuke.
Eu gosto da chuva.
Antes de entrar para o time, eu esperava dias chuvosos de propósito
para treinar meus drifts.
A chuva reduz o desgaste dos pneus.
Eu vejo que você está confiante, mas não relaxe.
Eu sou o mais experiente na chuva.
Eu sei que sou melhor do que ele na chuva,
porque ela está do meu lado.
Takumi, você não parece muito bem.
Vai dar certo correr na chuva?
Quem sabe?
Eu não posso ir muito rápido na chuva, então vou dirigir normal.
Não tem como saber se vai ser rápido ou devagar.
Eu vou pegar leve,
porque se eu batesse, meu pai me mataria.
É verdade.
Mas se ele perder essa corrida,
não vai haver corrida contra...
...o Takahashi Ryosuke!
Eu vou contar!
Cinco... quatro...
Três... dois...
Um... vão!
Ai!
Isso não é... normal!
Você parece confiante na chuva, Kenta.
Sim, eu sou confiante.
Eu vou vencer porque o Keisuke está me vendo.
Mas até o Keisuke perdeu para o Oito Meia.
Eu vou vingar essa derrota! Isso é pelo Keisuke.
- Essa é a sua primeira vez aqui...
- Não tem problema!
Eu preciso me esforçar pelo Keisuke!
Kenta, você sente alguma coisa pelo Keisuke?
Eu, bem...
No próximo episódio de Initial D: "A Descida Chuvosa."
Não percam!