Nenhum carro à frente!
Faça bonito, Mako!
- Sim!
- Vai!
Ele não pode...
A gente sabia que ele era ótimo.
Mas como essa é minha última corrida...
...a gente não pode desistir antes de tentar!
Você está com medo, por acaso?!
Sua inútil!
Você não passa de peso morto.
- Peso morto?!
- Você é carga,
está estragando o equilíbrio do carro!
Ela muda de personalidade atrás do volante!
Eu não sou carga!
Eu não sou gorda! Meu corpo é ótimo!
Quarenta e nove quilos de peso extra!
Eu tenho quarenta e sete!
Certo, eu também tenho meu orgulho!
Pronta, Mako?
Nós vamos arriscar nossas vidas!
Bem vinda de volta!
Certo. Entre na próxima curva errando por pouco a parede interna!
Entendido!
"Ato.19: Super Drift"
- Boa noite, papai.
- Noite.
Natsuki?
Quando eu irei vê-la novamente?
Não tenho certeza. As aulas começam em breve...
Natsuki...
Parece que a próxima curva está com areia.
- Domine o centro!
- Certo!
Nenhum carro à frente! Pode fazer o drift!
Eu não consegui ficar normal
porque estava pensando muito nele.
No fundo, eu acreditava que nenhum corredor
poderia nos seguir, mesmo que ele fosse muito bom.
Mas agora eu entendo.
Eu não posso correr direito
se minha atenção está no carro de trás.
Eu nunca mais irei olhar para trás.
Drift aqui!
Não devem ter muito mais curvas.
Sim.
Será que ele ainda está perseguindo?
Para ser franco, eu achei que a corrida fosse acabar bem mais cedo.
Está tudo bem!
Mesmo que ele não consiga passar dessa vez,
na próxima corrida ele vence.
Ele não vai conseguir passar.
Me surpreende ele ainda estar na corrida.
Péssima ideia ele ter resolvido ser o gato em uma pista nova.
Funcionou!
Meu nome é Sato Mako.
Ligue pra mim!
Sinto muito por isso...
Para lembrar desse verão,
eu gostaria de correr contra o Oito Meia de Akina na Estrada de Usui.
Esse é o meu desejo.
Em troca pelo meu desejo...
...eu lhe darei minha virgindade.
Iketani!
O que foi?
Você estava viajando.
É tão óbvio que você estava pensando na Mako...
Não é nada disso!
Não precisa esconder.
Eu preciso admitir que ela é uma garota maneira.
Kenji...
Eu não sei dos detalhes,
mas depois dessa corrida, você deveria tentar de novo.
Seria burrice sua desistir dela assim.
Eu não ligo.
Drift aqui!
Tem um carro na frente,
mas ele ainda está a três curvas de distância,
então entre nessa com velocidade total!
Certo, Sayuki.
Prepare-se para o carro.
Parece que é uma corrida.
Verdade? Eu quero ver!
Você vai ver a habilidade deles na descida.
Incrível...
Eu disse!
A Sayuki consegue perceber os carros em sentido contrário perfeitamente.
Ela consegue ver os faróis brilhando
entre as folhas.
"Aperte" e fique dentro!
Bom trabalho, Mako. Você está pegando fogo.
Faça o drift aqui!
Nenhum carro à frente! De novo!
Incrível. Talvez incrível demais...
Bons corredores sempre deixam espaços para erros.
Pode parecer que eles estão excedendo os limites,
mas eles só usam toda a
tração dos pneus ao sair da curva.
Eles maneiram na tração
durante a frenagem para entrar na curva,
porque um único erro em uma
pista complicada pode significar uma batida.
Mas...
...ela está sem margem para erros agora.
E ela está tão concentrada que nem percebe.
Será que eu deveria falar...
...ou não?
É meu dever avisá-la.
Porém...
...eu não quero dizer nada
para atrapalhar a corrida perfeita dela.
Eu me decidi.
Nós somos o melhor time.
Como eu posso não acreditar nela?
Essa é a melhor corrida de todas.
Caramba, que velocidade!
Ela recuperou o ritmo.
Se eu for mais rápido, vou exceder meu limite.
Mesmo agora, eu estou no controle por pouco,
abusando dos quatro pneus...
Droga, talvez eu não consiga...
Essa é a nossa única chance de deixar ele para trás.
Eu sei.
Nenhum carro à frente! Vai nessa!
Ele não está vindo...
Por que não?
Mako, você está fechada demais!
Não dá para recuperar! Rode para longe dele!
Caramba!
Por favor, não bata na gente!
- Estamos salvas.
- Brilhante.
Nós perdemos.
Ele é tão habilidoso...
...que quase me dá raiva.
Como você se sente?
Nós perdemos...
...mas eu me sinto muito satisfeita.
Isso me fez lembrar da excitação de quando começamos a correr.
A gente treinava até o nascer do sol.
Aquela mesma sensação pura...
Você exagerou no final,
mas foi tudo ótimo até lá.
A melhor corrida de todas.
Sayuki...
O que quer que você decida fazer de agora em diante,
saiba que você tem minha bênção.
Obrigada, Sayuki.
Não precisa chorar, Mako.
Vamos apenas aproveitar esse momento glorioso.
Eles voltarame!
Como será que foi a corrida/
Será que vai ter outra?
Provavelmente...
Takumi!
Takumi...
Eu não consigo acreditar, mas...
Parece que não vamos precisar da segunda corrida, não é?
Sem segunda corrida. Já acabou.
Eu sabia.
Até o para o Takumi...
Não... eu não queria vê-lo perdendo assim.
Nós perdemos.
Como é?
O que você disse?
Eu disse que nós perdemos.
Não me force a repetir.
Ele é o vencedor.
O quê?!
- Eba!
- Incrível!
Eu nunca imaginei que a gente fosse perder na nossa área.
Eu só fiz seguir vocês, com muita dificuldade,
então eu não sinto que realmente venci a corrida.
Não seja tão modesto.
Com as suas habilidades, você tem o direito de esfregar.
Mas...
Nós treinamos muitas horas aqui,
então estávamos muito confiantes.
Você escolheu nos perseguir,
e nós não conseguimos nos livrar.
Nós aceitamos nossa derrota, certo, Mako?
Sim.
Mako...
Essa foi, de longe, a melhor corrida de todas.
Obrigado.
Você está ficando vermelho.
É um mistério.
A sua habilidade de corrida é extraordinária,
mas, de todas as outras formas, você parece bem comum.
Ele costuma ser assim mesmo.
Quando ele não está correndo,
a gente nem sabe se ele está dormindo ou acordado.
Não precisa dizer.
Mas o Itsuki tem razão.
De toda forma, é impressionante você ser tão jovem e tão bom.
Você deveria tentar de novo.
Seria burrice desistir dela assim.
Iketani.
Obrigada por hoje...
Mako, eu...
Não fique deprimido, Iketani!
Corredores não precisam de garotas, certo/
Certo...
Na verdade, ele tem um rosto bem adorável.
Ei, qual o seu nome mesmo?
- Fujiwara Takumi...
- Takeuchi Itsuki, 18 anos!
Eu só de áries, do tipo, e o meu carro favorito é...
Eu acho que não perguntei a você...
De toda forma, como nós somos amigos agora...
por que você não vem nadar por aqui qualquer dia?
Parece ótimo!
Kenji?
- Claro.
- E você, Takumi?
- Sim...
- Você também, Iketani?
Eba! Obrigado, Sayuki!
Vamos perder a cabeça no meu Oito Cinco!
Se os homens fossem honestos consigo mesmos,
a humanidade teria sido extinta há muito tempo.
O senhor tem razão, chefe!
O começo de um relacionamento é importante.
Tente não...
Oi, querida. Estou a caminho...
Indo embora, chefe? Tentar não fazer o quê?
No próximo episódio de Initial D: "O Fim do Verão."
Não percam, mesmo!