E aí eu entrei na curva...
...e passei por ela.
Nesse momento, eu era como o vento.
Não tem nada melhor do que correr.
Quando vocês tiverem seus carros, podiam experimentar.
Meu carro? É um Oito Cinco, o sonho de todo corredor de rua!
Provavelmente você não sabia disso.
"Ato 21: Desafio de um Super Estrela"
Esse verão vai deixar lembranças.
- Por quê?
- "Por quê?"
Porque eu comprei um carro,
e você fez sua estreia no mundo das corridas como um cometa.
Não zombe de mim.
Um, dois, três, quatro...
O que você está contando?
Quatro. É o número de corridas que você venceu esse verão.
Primeiro o Takahashi Keisuke, o FD dos Red Suns.
Depois, o R32 do Nakazato dos Night Kids.
Aí a morte súbita de fita adesiva contra o EG6 do Shoji Shingo.
Finalmente, o Sileighty da Mako e da Sayuki na Estrada de Usui.
Quatro dos quatro.
A sua lenda invencível começou nesse verão.
Voc não é mais apenas um boboca.
Pare de exagerar.
Não fique com vergonha!
Continue vencendo, Takumi!
Até eu derrotar você
e me tornar o mais rápido de Gunma... não, de toda Kanto!
Eles vão me chamar de... "Itsuki, o Cometa de Akina"!
O quê?
Como a aula acaba mais cedo hoje,
a gente podia ir fazer alguma coisa à tarde.
Eu meio que preciso trabalhar à tarde.
O quê? Verdade?
Eu quero andar no seu carro de novo...
...porque ele é muito bonito.
Se você diz... mas o carro é do meu pai.
Você disse que queria comprar um carro.
Está economizando?
Eu guardo a maior parte do que eu ganho,
mas ainda estou longe disso.
De quanto você precisa?
Cerca de um milhão.
Um milhão...
Quanto você tem agora?
Nem perto.
Takumi?
O que você faria se eu te desse o dinheiro?
Imagina...
Você iria agradecer,
e me tratar como uma princesa.
Ia ficar me devendo para valer,
então você ia ter que parar de trabalhar
para cuidar de mim e me amar todos os dias!
- Que vergonha!
- Pare de brincadeira.
Não tem como nenhum de nós conseguir dinheiro assim.
Eu sei disso!
Eu só estava imaginando.
Você não tem imaginação.
Isso é demais para imaginar.
Agora nós sabemos que a técnica do Takumi é pra valer
e ele vai se dar bem em qualquer lugar.
É mais que apenas técnica.
- Muito obrigado.
- É preciso talento natural
para conseguir correr bem em uma pista nova.
Ele é um gênio por ter derrotado todos aqueles carros modernos
usando um Oito Meia de 10 anos.
- Que gratificante!
- Olha só quem fala!
Foi você quem disse que ele não poderia competir em nenhum outro lugar
porque ele só conhecia Akina.
Eu sei que disse isso, mas...
Todos nós pensamos isso.
O Takumi é anormal.
Quando eu soube da notícia, estava certo de que ele iria perder em Usui,
contra o Sileighty da Mako.
Desculpe, Iketani.
Não se preocupe com isso.
Eu decidi ser conhecido como "Iketani, o Corredor Solitário."
Esse nome parece familiar.
Bem vindo.
Flores?
Isso não é um engano mesmo?
Nós estamos em um posto de gasolina...
Takumi, isso é para você.
De quem é?
Do Takahashi Ryosuke.
O quê?!
Takahashi...
...Ryosuke.
Do superstar número um de Gunma...
...para o Takumi!
O que está dizendo?
Deixe eu ver.
"Para o Trueno Panda
15/10, 22:00, Topo do Monte Akina"
15 de Setembro às 10 da noite...
...no topo do Monte Akina.
Não tem mais nada escrito?
Parece que...
Finalmente chegou.
Um desafio do Takahashi Ryosuke
para uma batalha na descida.
Uau!
O que você vai fazer?
Você sabe que ele precisa aceitar o desafio.
O Takumi já fez o irmão do Ryosuke, Keisuke, comer poeira.
Isso mesmo. Evitar uma revanche
é mais humilhante do que perder uma.
Qual o problema?
Você não gosta de ficar comigo?
- É claro que gosto!
- Você parece desinteressado e preocupado.
Mas eu acho que isso é normal.
Você está tão longe...
Isso não tem graça, vamos embora.
É divertido!
Desculpe, eu sinto muito.
Eu te perdoo se você disser o que estava pensando.
Bem, eu acho que você não vai entender...
- Tchau!
- Certo, eu digo!
Uma batalha?
- Sim.
- Tipo uma briga?
Não. Uma batalha é uma corrida de carros.
Uma corrida de carros?
Eu não sabia que você gostava de correr.
Eu não gosto, exatamente, mas acabo fazendo isso.
Meu próximo oponente é muito bom e muito conhecido.
Eu estava pensando nisso desde que acordei.
Deve ser por conta da pressão.
Você é um bom motorista, vai dar tudo certo.
Não é tão simples assim.
Se você não quer correr, basta ignorá-lo.
Não é que eu não queira.
Eu posso perder para ele,
mas eu não quero deixar de correr.
Isso é a sua cara.
Você quer ir até o fim, não é?
Pode não parecer,
mas eu sei que você é muito competitivo.
Eu meio que gosto disso em você.
Vamos?
Por que nós não conversamos mais um pouco antes?
Claro.
Eu sei porquê você pegou briga com aquele aluno mais velho no vestiário.
Depois que você deixou o time,
seu colega me disse o motivo.
Você me defendeu, não foi?
Sinto muito por ter entendido errado.
Não sinta.
Agora isso não importa.
É o Oito Meia do Takumi.
Quem é aquela garota?
Caramba, o drift do Tsuchiya Keiichi é incrível!
Olha.
Olha essas fotos.
Takumi? Ei, Takumi!
O que foi, Itsuki? Hora do almoço?
Seu idiota!
Desculpe, eu estava falando sozinho.
O Takumi tem agido estranho?
O que tem de tão estranho?
Ele parece desligado.
Isso é normal.
Eu sei, mas ele estava melhor durante o verão.
Mas quando a escola começou,
de repente ele ficou pior do que antes.
Cansado de todas as corridas?
Ele começou a correr nesse verão.
Talvez ele tenha perdido o foco por conta da escola.
Eu não acho que seja isso.
É como se alguma coisa na cabeça dele tivesse quebrado.
E ele vai conseguir correr assim?
Ele tem namorada, não tem?
Do que você está falando?
Eu só estava pensando que ele podia estar pensando nela.
Pensando nela?
Como você ficou na época da Mako...
Kenji... a gente não fala esse nome por aqui.
Tudo bem, Itsuki.
De toda forma, por acaso eu vi o Takumi no carro com uma garota.
Isso é sério?!
Eu vi de longe, mas ela era bonita.
A namorada do Takumi...
Então é por isso que ele tem me ignorado depois das aulas ultimamente.
Aquele traidor!
Eu nunca nem segurei a mão de uma garota!
É isso! Deve ser por isso!
Eu tenho certeza!
Deixa comigo!
Eu vou acabar com ele e interrogá-lo!
Corredores não precisam de garotas, certo, Iketani?!
Isso mesmo!
Nós somos os "Corredores Solitários"!
Isso é triste.
O que você está pensando?
Você...
...está na morando com a Mogi pelas minhas costas, não é?
Então era só isso?
"Só isso"?!
Não é nenhum segredo.
Mas também não é nada especial para contar.
Sem desculpas! Apenas responda essa pergunta...
Até onde você já foi?
Francamente, até onde vocês foram?
Até onde?
Seja honesto com o seu melhor amigo!
Itsuki, cuidado!
Eu vou dizer!
Então diga!
Domingo passado...
Domingo!
...nós dois...
Vocês dois!
...fomos para o Lago Akina.
Ei, Itsuki, cuidado!
O que eu quero dizer é...
...até onde você chegou, seu idiota?
Onde eu cheguei?
Você a beijou?
- Claro.
- O quê?!
Ei, Itsuki, pare!
Pare o carro!
Sim, ele está sonhando com ela.
Por que você está me olhando?
Você tem estado estranho ultimamente.
Verdade?
Você nunca pensa muito,
mesmo assim, parece tão preocupado.
Acho que é verdade.
Ele não deve conseguir parar
de pensar nos lábios macios da Mogi.
Eu estava pensando...
...no que vai acontecer conosco no futuro.
No futuro?!
Depois do beijo vem...
Como você pode falar de algo tão vergonhoso
na frente do "Corredor Solitário"!?
Vocês só podem fazer uma coisa de beijar!
Que coisa é essa?
Você sabe... aquilo!
Do que você está falando?!
Isso não faz sentido.
Eu estou falando do futuro...
Não importa. Pensamentos difíceis não são minha especialidade.
Parece que esses sonhos dele
não vão desaparecer facilmente.
Era de se esperar.
São o FD do Keisuke e o S14 do Kenta.
O Kenta é rápido na descida.
O S14 sem turbo dele é feito para isso.
O Keisuke o adotou
e está treinando pessoalmente.
Ele é o nosso sucessor número dois.
A batalha contra os Night Kids será em dois dias.
O Keisuke não deveria estar perdendo tempo com o Kenta.
Ele deve estar confiante.
Parece que o Nakazato Takeshi é presa fácil.
O Keisuke está pegando fogo ultimamente.
Você acha que ele está correndo como o Ryosuke, ultimamente?
Sim, eu também percebi isso.
O Ryosuke deve estar muito confiante pelo irmão.
Eu soube que é por isso que ele não vai para Myogi.
Eu posso te perguntar uma coisa, Keisuke?
O que foi?
Por que nós não vamos desafiar o Oito Meia?
A gente devia fazê-lo vir para Akagi por vingança.
- Akagi, não é?
- Claro!
Você nunca perderia para o Oito Meia na nossa área.
Se você não fizer isso...
...eu faço!
- Esqueça, Kenta.
- Por quê?
Você acha que ele vai me derrotar?
Não na descida de Akagi.
Essa não é a questão.
Você é um Red Sun agora, não se esqueça disso.
Nós corremos nas pistas dos nossos oponentes.
Eu sei disso...
...mas eu não aguento.
Aquele Oito Meia nos enganou!
Se a gente pudesse lutar em pé de igualdade...
Por favor, me deixe enfrentá-lo!
Tenha paciência!
Não se preocupe.
Quando a oportunidade chegar,
a pessoa que precisa resolver isso, vai resolver.
Quer dizer...
...o Ryosuke?
Seja paciente. Primeiro, a corrida contra os Night Kids.
Deixe o resto com a gente.
Ele parece estranho mesmo.
Viram?! Ele confessou.
Ele, de fato, está pensando na mulher.
A gente precisa fazer algo.
Só nos resta uma semana até a grande corrida.
Nós estamos em apuros.
Isso realmente não é bom!
O que não é bom, Itsuki?
- A grande corrida está...
- Esqueça da corrida!
Ele está sonhando com uma
garota nessa hora tão importante!
- Sonhando?
- Ele e a Natsuki fizeram isso e aquilo e...
...talvez até aquele "aquilo" eles tenham feito!
- De novo isso?
- O quê?
No próximo episódio de Initial D: "Subida Feroz"
Não percam!