"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Apareça, fantasma de Akina.
"Episódio 4: Comecem a Batalha!"
- E o propulsor?
- Tudo certo.
Não se esqueça de olhar a pressão do ar, também.
Certo...
Eu aposto que a corrida de hoje vai ser outra vitória fácil.
- Não vai chegar nem perto.
- Cale a boca e continue trabalhando!
O que foi?
Ei, me passe aquela chave.
O que eles estão fazendo?
Trocando as rodas do FD.
Parece que eles têm várias sobressalentes naquela van.
Eles estão trocando as rodas de acordo com as condições...
É como se fossem profissionais...
Porcaria...
Já está tudo certo por aqui, Keisuke.
O quê? Sim... obrigado.
Ainda não são 10 horas?
Bem... quase lá, são 09:40...
Porcaria!
Ele ainda não chegou...
Irmão, aquele Oito-Meia...
...me irrita!
E eu tinha certeza de que ele representaria Akina...
Droga! Eu me enganei pra valer! Agora perdi a vontade de correr!
Eu vou fazer o melhor tempo e ficar bem longe desses caras.
E eu irei humilhá-los.
Do contrário, eu não poderei me acalmar!
Iketani, está quase na hora.
Sim... eu sei!
O que é isso?
Iketani!
Itsuki...
E quanto... e quanto ao desafio?
Nós vamos começar daqui a pouco.
Beleza! Bem na hora!
E quem vai representar os SpeedStar?
Bem...
Kenji, prepare-se... pelo menos mentalmente...
Sim...
Você vai representar o time?!
Boa sorte! Eu vou torcer por você!
Aqui fala da linha de partida.
Vocês estão prontos?
Linha de chegada aqui.
Estão todos nos locais designados.
Podem começar a qualquer momento.
Entendido!
Então... podemos começar?
Ele não veio, no final das contas...
Eu conto com você, Kenji.
Sim...
Fala sério! Esse é o meu oponente?
Kenji.
Você está meio palido.
E está suando...
Até nós estamos ficando desmotivados.
É fácil dizer, mas...
Anime-se! Cara de brabo!
Muito bem. Vamos começar a contagem.
Porcaria!
10 segundos!
Esperem um pouco!
Aqui fala da linha de chegada. Um carro comum passou por nós e está subindo até vocês.
É melhor esperar ele passar antes da corrida...
Vamos esperar até ele chegar no topo?
Essa é uma estrada pública.
É claro que carros irão passar!
Esqueça disso! Comece logo!
Tudo bem.
Espera um pouco!
Você pode perguntar qual a marca desse cara?
Você sabe dizer que tipo de carro era?
Bem... eu acho que era um carro com faróis retráteis...
Provavelmente um Trueno, um Oito-Meia...
Me passe esse rádio!
Qual era a cor desse Oito-Meia?!
Por que o interesse nesse carro?
Ele era preto e branco.
Um Panda Trueno.
Ele chegou!
Ele apareceu! Minha presa.
O que você quer fazer? Posso começar a contagem?
Ainda não!
Espere até o Oito-Meia chegar.
Meu verdadeiro oponente não deveria ser o 180 que está ao meu lado, certo?
Sim, isso mesmo.
Kenji, pode voltar agora.
Sim... que alívio...
Os seus olhos estão molhados.
Os seus também!
Ele não decepcionou...
...ele veio proteger o orgulho dos corredores de Akina...
Para mim é o suficiente!
Agora eu não ligo mais se nós vamos vencer ou perder.
O que é isso?
Que estranho...
Todas essas pessoas nas curvas...
O que elas fazem aqui?
Eu acho que acabei vindo para um lugar estranho.
Bem... tanto faz, na verdade...
Se eu vencer, vou ganhar um tanque de gasolina.
E poderei ir para a praia sem nenhuma problema.
Qual o problema, Takeshi?
Bela técnica!
O jeito como ele alinhou a traseira do carro depois de sair da curva...
...foi perfeito.
Como?!
Vocês não viram?
Nós acreditamos em você, mas...
Para nós, pareceu apenas um Oito-Meia qualquer sendo pilotado por um moleque.
Um carro pilotado por um corredor de rua que está em um nível
no qual consegue controlá-lo como se usasse suas próprias mãos e pés...
...há uma aura em volta disso.
Quando o Takahashi Ryosuke dirige ele tem uma aura muito forte.
A aura do seu irmão mais novo, Keisuke, é mais fraca.
Mas aquele Oito-Meia estava emitindo uma aura poderosa.
Se ele for o representante de Akina...
...a corrida não está mais tão certa.
Ele está quase chegando.
Ele veio mesmo.
O homem mais rápido na descida de Akina!
O lendário super técnico!
Nós vamos mostrar aos Irmãos Takhashi
a verdadeira força de Akina!
Vamos logo, Oito-Meia!
Eu estou ansioso para ver
quem vai descer do carro.
Já faz um tempo que eu não fico tão empolgado.
Ele nos manteve esperando por muito tempo...
Mas uma estratégia tão
óbvia não vai funcionar contra mim.
Eu vou lhe observar de perto.
Aí vem ele!
Abram o caminho! Mostrem onde fica a linha de partida!
Que carro é esse?
Estavam todos esperando por esse carro.
Mas é apenas um Oito-Meia aos pedaços.
Droga! De onde vieram todas essas pessoas?!
"Loja de Tofu Fujiwara"
Com licença!
Aquele é o Oito-Meia! Será que...
Takumi!
Incrível! É ele!
Então esse é o cara...
Takumi!
O que está havendo?!
O que aconteceu com o seu pai?!
O meu pai me pediu para vir.
Mesmo que o carro esteja aqui, o que nós vamos fazer sem o seu pai?
Como?
O que nós vamos fazer, Iketani?
- Isso não é... como você disse...
- Pelo que você disse... nós relaxamos...
- Eu sabia que não deveria ter vindo.
- O Kenji vai ter que correr, no final das contas!
Aquele meu pai! Ele me irrita pra valer!
Takumi! O seu pai não disse mais nada?!
Ele só me disse...
...para derrotar o FD na descida de Akina.
Como?!
Ele disse para você dirigir?
Sim...
Você consegue derrotar...
...o Takahashi Keisuke?
Isso eu só tenho como saber depois de correr...
Mas eu já o derrotei antes...
Você já venceu?!
Um tanque de gasolina está dependendo desta corrida...
...então se você permitir, eu vou vencer, custe o que custar.
Com licença... com licença...
Takumi! Seu idiota!
Ai! O que você está fazendo!?
Takumi! Como você consegue ser tão idiota?!
Eu estou tão envergonhado por você que estou ficando vermelho!
Tire o seu carro agora!
Não interfira com a corrida!
Entre no Oito-Meia agora mesmo!
Espere um pouco, Itsuki.
Iketani! Eu sinto muito!
Ele é tão idiota que não consegue entender as coisas.
Por favor, perdo-o!
Takumi... será que você, por acaso,
também entrega o Tofu, junto com o seu pai?
Atualmente eu faço todas as entregas. Já há uns cinco anos.
Cinco anos?
Agora eu entendi. Takumi!
Muito bem. Eu vou lhe deixar encarregado da descida.
Do que você está falando, Iketani!?
Se um novato como o Takumi tentar a descida de Akina,
em poucos minutos ele vai causar um acidente e vai acabar morrendo!
Não se preocupe com isso. Você deveria ficar de fora e observar.
Obrigado por ter vindo, Takumi.
Eu conto com você.
Certo...
Eu sinto muito pela demora.
Fala sério! Eu já cansei de esperar!
Você é bem novo...
Qual o seu nome?
Fujiwara Takumi.
Eu vou me lembrar.
O meu é Takahashi Keisuke.
E eu não cometo o mesmo erro duas vezes.
Isso vai dar certo mesmo?
É muita tolice deixar um Oito-Meia correr contra um FD.
Há uma grande diferença nos cavalos de potência,
e o FD é o melhor carro para esse tipo de curvas.
Tanto nas retas quanto nos ângulos,
o Oito-Meia está superado!
Nós só precisamos ter fé nele...
Entáo, vamos começar a contagem.
- Entendido!
Dez segundos para a largada!
Nove! Oito!
Sete! Seis!
Cinco! Quatro! Três!
Dois! Um!
Vão!
Rápido! O FD do Takahashi Keisuke!
350 cavalos dão nisso.
Ele muda as marchas perfeitamente.
Não adianta.
Mesmo acelerando no máximo, o Oito-Meia parecia estar parado.
Takumi...
Olhando de cara, aquele Oito-Meia
tem no máximo 150 cavalos.
Ele não é bem o monstro
do qual o Keisuke estava falando.
O motivo para ele conseguir trocar de marchas tão rapidamente
são as engrenagens amaciadas que se usam em rally.
Ela deve ser perfeita para as curvas de Akina.
Mesmo assim, isso não é motivo
para o FD do Keisuke ser derrotado.
O monstro não é o carro...
...mas o piloto?!
Eu não vou dar descanso.
Eu não gosto de usar
as retas para ganhar vantagem,
mas nós estamos em uma corrida de tempo.
Eu nem vou ver aquele
Oito-Meia pelo retrovisor.
O que foi isso?!
Aqui fala da primeira curva! É incrível! O alinhamento daquele Oito-Meia é incrível!
Ele não estava a mais de 5 cm da proteção!
Eu nunca vi ninguém fechar um ângulo com tanta velocidade!
O quê?!
Ele está se aproximando?!
Ele está chegando mais perto?!
Deve ser minha imaginação!
Isso é impossível!
Isso... isso é sério?!
O pai do Takumi já foi um grande corredor de rua?
Sim.
Eu já o vi diversas vezes,
mas ele não me parece mais que um dono de loja de tofu reclamão.
Eu acho que nós realmente não podemos julgar um livro pela capa.
De acordo com o Sr. Tachibana, ele continua sendo o mais rápido na descida de Akina.
De toda forma, foi ele quem mandou o Takumi no seu lugar,
então nós deveríamos acreditar nele.
Sim... é bem melhor do que ter me mandado correr.
Mesmo que o pai dele seja rápido, o Takumi...
Parece que o Takumi já derrotou o Keisuke uma vez.
Como?!
O Takumi derrotou o Keisuke!? Não pode ser!
Eu não acredito nisso! Aquele Takumi cabeça de vento?!
Ele nem sequer sabia o que era um Oito-Meia!
O quê?! O que é aquele Oito-Meia?!
Mesmo com uma velocidade incrível, ele nem balançou a traseira
e passou pela curva sem diminuir nem um pouco!
Eu não me surpreenderia se ele decolasse a qualquer momento!
Nós estamos com calafrios aqui!
Ele me alcançou?!
O que está havendo? Eu só posso estar enlouquecendo!
Até a segunda marcha, eles são iguais,
mas a distância é diferente...
Se as retas forem um pouquinho maiores, ele vai se afastar...
Aqui fala da reta em frente à pista de patinação.
Os dois acabaram de passar!
Ele está colado no Keisuke!
O Oito-Meia de Akina é inacreditavelmente rápido!
Isso é sério!?
Ninguém nunca conseguiu acompanhar o FD do Keisuke tão bem assim!
Droga, eu estou ficando nervoso...
Com a curva mais cumprida, o Keisuke conseguiu se distanciar,
mas depois disso, são muitas curvas fechadas. Isso pode ser um problema!
Você ouviu, Ryosuke?
Nós erramos os cálculos...
Não consideramos um piloto tão bom em Akina...
Ótimo ataque!
O ataque daquele Oito-Meia foi muito agressivo. Foi uma técnica kamikaze impressionante!
Ele não tem nenhum medo da descida.
Nas retas eu sou o mais rápido.
Mas ele conseguiu me alcançar.
Isso significa que eu estou perdendo nos ângulos.
Ser alcançado por um carro com menos potência
é a maior vergonha para um corredor de rua!
Eu vou morrer antes de admitir algo assim!
O meu pai...
A menos que eu passe aquele carro,
ele não vai admitir que eu venci...
Não tem outro jeito...
Eu acho que vou ter que fazer aquilo...
Um tanque de gasolina depende disso...
O ponto decisivo será
nas próximas cinco curvas fechadas!
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
A corrida finalmente começou, não foi, Takumi?!
- Sim...
- Algum treinamento especial para a batalha?
Não, nada em particular...
Eu sempre faço as entregas de tofu nessa estrada...
Entendi! Então você está acostumado
à estrada por que sempre passa por ela, certo?!
- Eu acho que sim...
- Por falar nisso, você tem algum plano secreto?!
Bem, mais ou menos... não é exatamente um plano, mas...
Um encontro com a Natsuki no Oito-Meia
e um tanque cheio de gasolina dependem disso,
então a sua única opção é a vitória!
- Sim...
- No próximo episódio de Initial D!
Alguma coisa vai acontecer nas
cinco curvas fechadas consecutivas!
Não percam!