"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Ele me alcançou?
O que diabos está acontecendo?
Aqui fala da reta em frente à pista de patinação.
Os dois acabaram de passar por aqui!
Ele está colado no Keisuke!
O Oito-Meia de Akina é muito rápido para ser verdade!
Ninguém nunca conseguiu acompanhar o FD do Keisuke por tanto tempo assim!
Droga, eu tô ficando com calafrios...
Ele está atacando muito bem!
Aquele Oito-Meia fez um ataque agressivo. Foi uma técnica kamikaze incrível!
Aquele meu pai...
Se eu não passar aquele carro,
ele não vai admitir que eu venci...
Não tem outro jeito...
Eu vou ter que fazer aquilo..
Um tanque cheio de gasolina depende disso...
Essa corrida vai mudar nas próximas
cinco curvas fechadas consecutivas!
"Ato 5: Dogfight!"
Porcaria!
O que está acontecendo? De todos os dias,
hoje o FD parece especialmente lento!
Será que a turbina secundária ainda está funcionando?
Aqui fala do topo da montanha. Você está me ouvindo?
Ryosuke?
Em breve
os dois vão chegar nas cinco curvas fechadas onde você está.
Eu quero saber todos os detalhes.
Me diga o que acontece com o máximo de precisão possível.
Certo. Eles estão muito perto da gente agora.
Eu posso ouvir o som dos pneus. Eles vão chegar em breve!
Lá vêm eles! O FD do Keisuke! E o Oito-Meia!
Eles estão encostados!
Que incrível! Aquele Oito-Meia é incrível!
Ele fez uma derrapagem frenada perfeita!
O Keisuke está perdendo terreno.
Ele se recupera muito bem, também! Está bem perto da proteção!
Eles estão indo para a segunda curva! Não há espaço agora!
A recuperação é a mesma para os dois!
O FD se aproximou do lado de fora! O Oito-Meia está...
A curva está se aproximando!
Mas ele não diminui a velocidade!
No que ele está pensando?
O Oito-Meia está entrando na curva com uma velocidade incrível!
Será que ele está sem freios?!
O que é isso?!
O Keisuke foi ultrapassado! Muito facilmente, por dentro!
Não pode ser verdade...
Nós não entendemos o que aconteceu! Seja mais preciso!
Mas... nós estávamos olhando...
...o carro não deveria ser capaz de fechar a curva
em uma velocidade que exceda o limite de tração dos pneus, certo?
Mas aquele Oito-Meia virou de um jeito estranho.
Era como um tipo de montanha russa, apesar que a linha
deveria ser péssima por dentro do ângulo.
Eu não faço ideia do que aconteceu!
Eu sei o que o Oito-Meia fez.
Como?
É uma coisa bem simples, mas ninguém seria capaz de imitar.
E ele só pode fazer isso aqui em Akina.
Eu não acredito que alguém realmente tentou algo assim.
Eu tenho algo pelo quê ficar ansioso...
O especialista na descida de Akina...
Você será derrotado por...
...mim, Nakazato Takeshi dos Garotos da Noite de Myogi!
Aqui é da linha de chegada! Eu posso ouvir o som dos motores!
Eles estão quase chegando!
Lá vêm eles! Qual será o primeiro?!
É o Oito-Meia!
O que está acontecendo?!
O FD do Keisuke também está vindo!
Mas a distância é muito grande para ele alcançar!
O Oito-Meia venceu com facilidade!
Droga!
O meu FD derrotado por um Oito-Meia?!
Isso é impossível!
350 cavalos derrotados pela porcaria de um Oito-Meia?!
O Oito-Meia acabou de atravessar a linha de chegada!
O Keisuke perdeu!
Nós conseguimos!
Eu estou tendo um pesadelo?
Eu perdi para um Oito-Meia?! Duas vezes?!
Ele venceu! Aquele Takumi cabeça de vento!
Ótimo! Isso é legal demais! Eu nem sinto minhas pernas.
Parece até que eu vou enlouquecer.
- Ele conseguiu!
- Sim!
Iketani! Não chore! Seu idiota!
Eu não sei por que... mas eu estou feliz...
Vamos aprender com ele...
Como controlar a derrapagem, como escolher uma linha...
Vamos colocar um adesivo dos SpeedStar sem ele saber!
Eu posso fazer isso! Iketani!
Certo, eu conto com você então!
Foi uma derrota total. Vamos admitir com um pouco de elegância.
E quanto à corrida de tempo na subida, Ryosuke?!
A subida não significa nada.
Amanhã boatos já terão se espalhado entre os corredores de rua
que os invencíveis RedSuns foram derrotados por um Oito-Meia de Akina...
Nós vamos ter que nos vingar bem depressa...
...com o meu FC.
Um tanque cheio de gasolina...
Você prometeu.
Você prometeu!
Sei... ele venceu...
Bem, eu sabia que ele iria vencer antes mesmo de a corrida começar...
Foi aqui que eu fui passado pelo Oito-Meia.
Eu não entendo.
Como o Oito-Meia,
que não é bom em fechar ângulos por dentros, conseguiu passar mais rápido que o meu FD?
Só de me lembrar eu tenho calafrios.
Ele pode ser um fantasma de verdade...
Keisuke...
Me diga exatamente o que aconteceu naquela hora.
Você viu alguma coisa estranha?
Pensando nisso, eu ouvi um barulho estranho. De terra arrastando!
Um barulho estranho?
Sei... agora eu entendi.
O quê?
Você quer que eu lhe diga por que você perdeu?
Ele usou isto.
- Uma sarjeta?
- Sim.
Ele colocou os pneus de dentro na sarjeta de propósito
para resistir à força centrífuga se agarrando a ela.
Fazendo isso, é teoricamente possível ganhar
mais adesão no ângulo do que o permitido pela tração dos pneus.
É muito óbvio e simples, uma ideia surreal.
Ele não teria conseguido se nunca tivesse feito isso antes.
Eu acredito que ele deva praticar aqui regularmente.
Ele deve correr em Akina há muitos anos.
Droga!
Descer as montanhas é divertido
por que esse tipo de coisa acontece.
Já faz um tempo
que eu não encontro um alvo com o qual eu possa ficar empolgado.
Vamos cancelar a expedição que nós planejamos para a semana que vem.
Até termos uma vitória completa em Akina, nós não podemos seguir em frente.
Eu vou derrotar aquele Oito-Meia!
Bunta! Você está aí?!
"Estamos Fechados"
Sou eu!
Que calor.
Yuichi?
Bem na hora!
Eu tenho uma reunião na Câmara do Comércio.
Desculpe o trabalho, mas será que você pode me dar uma carona?
Como é? Você quer me usar como táxi?
Eu soube que o Takumi esteve ótimo...
O Iketani e os outros estão empolgados com isso a manhã inteira.
Não foi nada demais.
Eu soube que os padrões das crianças hoje em dia são bem baixos.
Ele não gosta de dirigir.
Verdade? Eu não acredito.
Ele tem uma técnica magnífica.
Para ele, dirigir é o mesmo que ajudar no meu negócio.
Eu o forcei a fazer isso desde muito cedo,
então ele não consegue pensar que dirigir é divertido.
Entendo...
Ele é um pouco cínico nesse ponto.
Mas a corrida na descida de Akina ontem à noite
pode ter dado a ele alguma coisa para se empolgar.
Por falar nisso, eu não vi o Oito-Meia...
Cadê o Takumi?
Eu não sei o que está havendo,
mas ele foi para algum lugar hoje de manhã, de bom humor.
Que frio!
Takumi, você...
...dirige muito bem.
Verdade?
Para ser franca, eu costumo ficar enjoada.
Por isso eu até trouxe remédios.
Mas eu não me senti nem um pouco enjoada com você dirigindo.
Essa é a primeira vez que isso acontece
depois de eu passar tanto tempo assim em um carro.
Você costuma andar muito de carro?
Bem... não tanto assim...
Só quando a minha família viaja e o meu pai dirige...
Ela é estranha...
Eu só estava dirigindo como costumo fazer
para não derramar a água no copo descartável.
Foi estranho, ontem...
O carro na minha frente
estava se aproximando cada vez mais,
e antes que eu pudesse perceber...
...eu comecei a ficar empolgado
enquanto o perseguia.
Eu nunca pensei em dirigir como uma coisa divertida antes...
Até mesmo hoje, quando eu estava
dirigindo com a Mogi do meu lado,
foi muito divertido.
Dirigir não é tão ruim assim...
Ei, Takumi.
Ei! Alô!
Você estava sonhando acordado.
Eu sou chata assim?
Que grosseria, Takumi.
Quando alguém tem uma garota tão linda perto dele,
você acha certo ficar viajando para o seu mundinho particular? Francamente!
Desculpa! O que você disse?
Eu só perguntei se você gosta de alguma garota.
Eu não tenho ninguém assim, eu acho...
Se bem que tem uma pessoa na qual eu não consigo deixar de pensar...
E quanto a você?
Eu também tenho...
...alguém em quem eu não consigo deixar de pensar.
Do que você está falando? Não me imite.
Caramba!
Eu nem sei quantas vezes
me perguntaram a mesma coisa hoje de manhã.
"Quem era aquele Oito-Meia de ontem?"
Também me perguntaram várias vezes.
De toda forma, ele derrotou o Takahashi Keisuke.
Era de se esperar as pessoas estarem falando.
Eu me deixei levar um pouco...
Acabei contando a todo mundo que o Oito-Meia era
a arma secreta dos SpeedStar.
A gente vai ter que dar um jeito de o Takumi entrar para a equipe.
Do contrário, nós vamos passar vergonha depois.
Iketani! Deixe isso comigo!
Como eu sou o melhor amigo dele,
vou convencê-lo a aceitar.
Você tem certeza, Itsuki?
Mas é claro!
Eu conheço seus pontos fracos...
Mas em troca, eu também quero entrar!
Se o Takumi entrar, você também está dentro. Certo?
Sim...
Que sorte! As negociações foram um sucesso!
Mas como você vai conseguir um carro?
Que bom que você perguntou!
Eu já me decidi!
Você finalmente juntou o dinheiro?!
Eu vou pedir ao meu pai para pegar um empréstimo para mim e comprar um Oito-Meia!
O Takumi tem um Trueno Panda,
então eu vou procurar por um Levin vermelho ou preto...
...e algum dia nós seremos conhecidos como a dupla do Oito-Meia,
os mais rápidos de Akina.
Mas Itsuki...
...o Oito-Meia do Takumi não é um Oito-Meia comum.
É verdade.
Ele foi mais rápido que o FD com 350 cavalos...
Ele deve ser bem modificado.
Eu queria dar uma olhada embaixo daquele capô.
Ao invés disso, por que você não vai de passageiro
quando ele tentar quebrar o recorde da descida em Akina?
Que ótima ideia!
Eu também quero!
Nós podemos ir onde ninguém jamais esteve!
- Eu não consigo nem imaginar...
- É...
Eu aposto que é melhor do que qualquer montanha russa.
É...
Droga! Nesse momento, o Takumi está!
"Casa de Praia"
Espera um pouco! Takumi!
Com licença! O senhor poderia tirar nossa foto?
Claro.
O que foi? Nós vamos tirar uma foto?
Nós viemos até aqui. É para nos lembrarmos.
Sorria! Sorria!
Lá vamos nós.
Com licença! Mais uma! Por favor, tire mais uma!
Já basta...
Tenha calma, tenha calma!
Aquele FC branco!
É o Takahashi Ryosuke.
Finalmente, o número um dos RedSuns apareceu!
Mas por quê?
Deve ser para vingar o seu irmão.
Você consegue pensar em alguma outra coisa?
Isso aconteceu ontem! Ele já apareceu?!
Ele deve estar muito irritado por ter sido derrotado pelo Oito-Meia.
Aquele R32 eu nunca vi.
Um R32 preto...
Ele tem uma presença bem sinistra...
Quem será?
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Maldito! Seu traidor, Takumi!
Você ficou bem nervoso de repente!
Ele foi para a praia com a Mogi
e deixou seu melhor amigo de lado!
Você queria ver a Natsuki
de maiô, não queria?
Mas é claro!
O Takumi estava sozinho com ela.
Ele deve ter feito alguma coisa
com ela! Eu tenho certeza!
No próximo episódio de Initial D!
Uma nova batalha se aproxima...
Não percam!