Bom dia, Takumi!
Por que a cara de sono?
Eu nasci com ela.
Ei, está chegando.
A corrida contra o Takahashi Ryosuke!
Eu estou tão empolgado que não consigo me concentrar nas aulas.
Nós estamos falando do Takahashi Ryosuke,
o mais rápido e mais popular corredor de Gunma.
Você tem alguma estratégia especial, Takumi?
Não.
Eu não sou versátil o bastante para mudar minha corrida por conta dos oponentes.
Não faz diferença.
Eu só corro o mais rápido que eu posso.
Se o oponente for mais rápido, eu perco.
Do contrário, eu venço.
Isso faz sentido.
Eu conto com você, sabia?
E se você acabar derrotando ele?!
Isso seria tão incrível e legal e!
Que vergonha!
"Ato 24: O Cometa Branco de Akagi!"
Bem vindo!
É só você?
Eu consegui uma coisa interessante.
Isso é um filme adulto por acaso, Kenji?
Sinto muito, Itsuki.
É melhor do que isso!
Melhor do que isso?
Eles estão correndo.
Não parece ser Akina.
Só veja a fita.
Nós podemos ver essa última parte em câmera lenta?
É o Takahashi Ryosuke!
Ele parece bem mais jovem!
Isso foi feito três anos atrás.
Como você encontrou isso?
Um fã maluco filmou as corridas dele.
Que drift!
Angular uma curva desse jeito é quase um milagre.
Tão maneiro!
Ei, na verdade eu estava nessa corrida!
Eu ainda me lembro.
Naquela época ele era um lobo solitário e não pertencia a nenhum time.
Ele era conhecido como "O Cometa Branco de Akagi."
Cometa Branco de Akagi...
Isso soa tão legal que eu estou tremendo.
E quanto aos Red Suns?
O Ryosuke escolheu pessoalmente alguns dos melhores corredores
para formar os Red Suns.
É por isso que a qualidade do time dele é muito maior
do que a do nosso time de "amigos".
Agora ele e o irmão Keisuke
são conhecidos como "Os Irmãos Rotatória."
Mas, para mim, ele sempre será o "Cometa Branco de Akagi."
O que vocês estão assistindo?
Sinto muito!
- Desligue isso.
- Não tem problema.
Continuem vendo.
Isso é ótimo!
- O Takumi vai mesmo correr contra ele?
- Sim.
Eu aposto que a gente vai ter a maior multidão de todos os tempos.
O Takahashi Ryosuke é um superstar,
e agora o Takumi se tornou famoso como o "Oito Meia de Akina."
Isso mesmo. Um misterioso especialista em descidas
que apareceu repentinamente em Akina neste verão!
Estou tão empolgado!
Francamente, quem vocês acham que vai vencer?
Eu odeio dizer isso,
mas eu não acho que o Takumi tenha chances contra ele.
Esse oponente é de outro mundo.
Eu devo concordar.
O Takahashi Ryosuke é rápido... incrivelmente rápido.
Tão rápido assim?
Ele já era o mais rápido naquela época,
mas conseguiu ficar ainda melhor.
Além de todas as corridas de rua, ele já ganhou várias Gincanas
e outras competições de circuito.
Ele tem vários recordes de pistas e nunca perdeu uma corrida.
Sua invencibilidade é absoluta.
E dizem por aí que ele nunca precisou correr com tudo em nenhuma das pistas.
Ele só usa metade da sua habilidade e ainda assim derrota os oponentes.
Então ninguém nunca viu o melhor dele ainda.
Bem, se o Takumi conseguir acompanhá-lo, já será o bastante.
Mas...
Lá vai a negatividade de novo.
Vocês não conseguem ser mais otimistas?
E quem o senhor acha que vai vencer, chefe?
Bem...
O Takumi derrotou o Keisuke e o Nakazato dos Night Kids!
E ainda teve o Sileighty de Usui e a morte súbita de fita adesiva!
E uma corrida na chuva!
Eu acho...
Eu acho que ele vai se sair bem.
O Ryosuke é de longe o melhor corredor da elite dos Red Suns.
O Keisuke e o Nakazato não chegam nem perto.
Usando uma analogia ao boxe, as chances são de 10 para 1.
Eu quero que o Takumi vença.
Ele é meu melhor amigo,
e quero que nosso orgulhoso Oito Meia...
...vença o FC!
Pare de chorar.
Garotos gostam de carros, não é?
Claro.
Carros são tão excitantes assim?
Claro que são.
Eles podem te levar a qualquer lugar.
Se você precisasse escolher entre a sua namorada e o seu carro,
o que você escolheria?
Não dá para comparar.
Minha namorada é uma coisa e o meu carro é outra.
Correr é muito profundo.
Eu estava pensando em como melhorar nisso.
Pensar nisso faz eu me sentir bem.
Você é...
...pervertido.
- O quê?!
De onde você tirou isso?!
Por que você diz isso?
Sinto muito, eu tive vontade.
É uma intuição feminina.
Eu acho que deu uma espiada...
...nas sua tara secreta!
Do que você está falando? Isso não faz sentido.
Não se preocupe. Você não entenderia.
Quando vai ser a grande corrida?
Duas noites depois de hoje.
Não é contra um corredor veloz?
Sim.
Eu quero ver.
Mas talvez seja melhor não.
Não bata.
Você pode perder, mas não se machuque.
Você precisa me prometer isso.
Ryosuke, você recebeu outro convite de um time profissional.
Eles me ligaram hoje.
De novo? Incrível.
Qual time?
O time de Hoshiya.
Eles estão procurando um corredor jovem e de talento.
Querem que você ligue para eles logo para agendar uma entrevista.
Com certeza você será um grande profissional!
Isso é excitante.
O que você vai fazer?
Recuse por mim.
Como eu disse antes, eu não desejo me tornar profissional.
Que desperdício!
Você não poderia nem falar com eles?
Ele tem razão, Ryosuke.
Eu não estou interessado no mundo de corridas profissionais.
Eu só me importo com as corridas de rua,
onde todos podem se expressar livremente.
A Gincana e as competições de circuito
são o caminho que eu escolhi para dominar a corrida de rua.
Nesse momento, só há uma coisa na minha cabeça.
O Oito Meia do Sábado.
Terminou o trabalho?
Quer ir dar uma volta?
- Com você?
- Sim.
Eu fiz alguns ajustes no carro, então ia fazer um teste.
Um teste?
Eu odeio quando você fala assim.
- Ei, Bunta?
- Sim?
Você fez ajustes no carro pensando na grande batalha?
Isso mesmo.
Eu acho que vou acelerar um pouco, Yuichi.
Espera!
Eu estou pronto. Só um pouco, certo?
Lá vem a curva!
Essa velocidade de entrada!
Eu posso sentir a Força G me arrastando.
O que você está fazendo?!
Eu fiquei com vontade de fumar.
Pare com isso!
Olhos na estrada!
Essa não!
Nada mal.
Dessa vez é sério!
Me deixe sair!
Os pneus e o motor foram ajustados para a corrida.
Quantos cavalos ele tem agora?
Bem, eu diria que 260, no máximo.
260 cavalos?!
Você diminuiu a potência!
Ele tinha pelo menos 350 antes.
Verdade.
Menos cavalos de força?
Por que você o deixou mais lento?
Você deve se lembrar que, às vezes,
é preciso menos cavalos de força para correr mais rápido.
Essa é a profundidade de uma corrida de rua.
A chave para o sucesso em uma descida não é a potência... é o equilíbrio.
Eu achei que tivesse ajustado o meu FC
para ser o mais rápido possível nas subidas e nas descidas.
Eu sabia que podia ter mais força na descida,
então melhorei a turbina e aumentei a velocidade de injeção.
Mas, no fim, eu precisei perder todo esse poder.
Não importa qual seja a razão,
essa diminuição foi humilhante para mim.
Eu tive de jogar fora meu orgulho para essa corrida.
O Oito Meia é um oponente tão duro assim?
Eu tenho sorte de ter conhecido um piloto tão extraordinário.
Meu sangue de corredor está fervendo.
Vamos lá.
Menos poder, mas é rápido!
Ele está fazendo as curvas mais rápido.
Não tem como o meu irmão perder para ele agora!
Nesse momento, eu não sou o Takahashi
Ryosuke dos Red Suns.
Eu sou o lobo solitário conhecido como...
...o Cometa Branco de Akagi.
Eu vou vencer essa batalha, a qualquer custo!
Takumi!
Ei!
- O dia da corrida finalmente chegou!
- Sim.
Isso me dá raiva, Takumi.
Todos acham que o Takahashi Ryosuke vai vencer.
Eles dizem que é como Davi enfrentando Golias.
Você não fica ofendido?
Algum plano para se der tudo errado?
Vejamos...
Não.
Esses corredores estão indo para a estrada.
Finalmente vai começar.
- Chefe?
- Sim?
Eu já limpei tudo lá fora.
Até amanhã.
Bom trabalho.
- Você vai para a corrida, certo?
- Sim.
Ainda acha que o Takumi não pode vencer?
Não. Eu sei que ele é incrível, mas ele ainda está no colégio.
Ele ainda tem pouca experiência.
Eu não sei nem até quando ele vai conseguir continuar na corrida.
Eu não.
Na verdade eu acho que ele tem chances.
- Porquê?
- Quem sabe...
- Oi.
É melhor eu me apressar. Boa noite.
Sim.
Eu só acho que o Takumi tem chances...
...porque ele é filho do Bunta.
O filho daquele Bunta maluco...
A multidão é enorme, como esperado.
Se eu fosse o Takumi, ia querer fugir.
Eu ficaria paralisado na frente de todas essas pessoas.
- Aquele não é o Sileighty de Usui?
- Sério?
Eu estava certo.
- As duas são lindas.
- Sim.
E aqui?
A gente pode conseguir ver boas táticas nessas curvas complexas.
Por falar nisso, Mako...
...por qual dos dois você vai torcer?
Por qual?
O Oito Meia, certo?
Eu também.
Ele tem um carisma misterioso
que apenas aqueles que correram contra ele podem reconhecer.
Você quer torcer por ele, mesmo depois de ter perdido.
Além disso, ele...
...é tão lindo! Não é?
Por favor, Sayuki...
São quase 21:30!
É agora!
Eu estou tão nervoso!
Lá veem os Red Suns.
Os irmãos Takahashi são tão maneiros!
- Esse é o inimigo, certo?
- Ryosuke!
O Takahashi Ryosuke finalmente chegou.
Agora é só esperar o Takumi aparecer.
O Oito Meia ainda não chegou.
Eu esperava por isso.
Ele sempre aparece no último minuto.
Keisuke...
Eu passei muito tempo pensando nisso,
mas quando eu perder uma corrida de rua...
...vou me aposentar.
O quê?! O que você está dizendo?
Você nunca vai perder.
Só escute.
Por "aposentar", eu não estou falando das corridas.
Eu só vou deixar o lugar de número um.
E continuarei contribuindo com o time.
E quanto ao plano de "mais rápidos de Kanto"?
Isso não pode acontecer sem você!
Não fique assim.
Eu ainda não pretendo perder.
Mas lembre-se disso...
É inevitável que algum dia eu perca para alguém.
Por falar nisso, só existem dois corredores
que eu acredito que possam me vencer um dia.
Um deles é você, Keisuke.
- Eu?
- Isso mesmo.
Eu vejo um gênio da corrida em você.
Você ficará ainda mais rápido algum dia.
E o outro é...
O Takumi chegou!
Eba, Takumi!
O outro é o Oito Meia, não é?
Eu não vou perder para ninguém ainda.
Essa noite, eu estou pronto para lutar com todas as minhas forças!
Qual o problema, Takumi?
Eu estou aceitando todos os desafios que aparecem,
mas essa corrida parece muito
diferente de todas as outras.
- Verdade?
- Meu coração está acelerado.
e eu não sei o que fazer.
- Verdade?
- Eu acho que correr é muito divertido.
- Sim!
- Eu não sei até onde poderei chegar...
Um Takumi muito diferente está empolgado!
No próximo episódio de Initial D: "A Batalha Final!"
Não percam!