Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 2: Equipe Emperor chega a Akina!"
Eu não posso perder essa corrida!
Eu me recuso a perder para alguém que entra na minha área achando que é o dono!
Acho que agora já dá.
O quê?!
Não pode ser!
Ele passou pelo Takeshi facilmente!
Aquele Evo IV é bom!
O R32 do Takeshi ficou para trás.
Parece que o Evo IV está abrindo distância.
Mas o quê?
O que aquele Lan-Evo está pensando?
Contra um habilidoso corredor de Myogi,
ele escolheu ficar na frente, o que é uma desvantagem.
Confiança?
Ou ele é apenas um idiota?
Essa corrida acabou de começar!
Irmão, você está?
O que foi, Keisuke?
A equipe do Lan-Evo está correndo no Monte Myogi.
Eu acabei de saber.
Contra o Nakazato dos Night Kids?
Acho que sim.
Quem vai vencer, irmão?
Dessa vez, eu estou torcendo para o Nakazato vencer.
Aquele aerofólio vulgar do Lan-Evo me dá vontade de vomitar.
O Nakazato é forte por ser ousado
e por ter uma direção ofensiva.
Quando ele está empolgado, ele é rápido,
mas também tem a tendência de ceder às pressões.
Eu realmente espero que ele tenha se recuperado
da derrota que sofreu para você.
Não pode ser! Mas essa corrida ainda não acabou!
Se eu não os parar...
...quem irá?!
Droga!
Nós ficamos com o adesivo da sua equipe, como prometido.
Em pouco tempo, o aerofólio do meu Evo IV estará coberto
com adesivos rasgados de todas as equipes de Gunma.
Não comemore antes do tempo!
Existem muitos corredores velozes em Gunma!
Parece mais um perdedor patético chorando.
- Vamos embora, Seiji.
- Sim.
Por falar nisso...
...de agora em diante, vocês devem encostar sempre que virem
um carro com o adesivo dos Emperors.
Takeshi... eu ainda não acredito que ele foi mais rápido que você na subida.
A equipe dos Lan-Evo derrotou os Night Kids.
O quê? Sério?
Todo mundo está falando sobre isso hoje.
O R32 do Nakazato foi contra uma parede e sofreu vários danos.
Que terrível.
As coisas têm sido difíceis para os Night Kids.
Eu sinto pena deles.
Eu soube que a turma do Lan-Evo pretende
conquistar toda Gunma dentro de um mês.
Com certeza eles virão para Akina.
O que vamos fazer se eles vierem?!
Nossa única opção seria enfrentá-los.
Nós somos a equipe de Akina, então se eles nos desafiarem,
eu não pretendo fugir.
Eu já troquei os pneus do meu S13
para uns com tração melhor.
E já comuniquei aos outros membros da equipe.
Muito obrigado.
Takumi.
Eles podem acabar desafiando você diretamente para uma descida,
mas você pode ignorá-los.
A sua sequência de vitórias é o nosso orgulho.
Eu odiaria estragar isso contra um Lan-Evo.
E você também não é um Speed Star oficial, também.
Eu também quero que você continue vencendo.
O Lan-Evo deve ser levado a sério.
É como correr contra um carro de rally da WRC.
Apesar de ter uma estrutura leve, ele vem com turbo e tração nas quatro.
Não há nenhuma fraqueza evidente.
Aquele carro não deveria poder correr.
Eu odeio...
Eu odeio evitar uma corrida.
Eu também quero correr contra eles.
Takumi, você parece até um corredor de verdade agora!
Você é meu amigo de verdade! Adorei!
Com certeza você vai vencer!
O Lan-Evo já era!
Isso é inteligente mesmo?
No momento, as chances de ele vencer são...
...de zero porcento.
"Loja de Tofu Fujiwara"
Atualizar o Oito-Meia?
Que conversa é essa do nada, Yuichi?
Com certeza você já pensou nisso.
Já que o Takumi está se tornando um ótimo corredor,
eu acho que já está na hora de melhorarmos
as capacidades do Oito-Meia de acordo com as necessidades dele.
Não entenda errado. Eu não quero te dizer o que fazer.
Só quero saber quais são os seus planos.
Eu acho que o motor está ficando velho mesmo,
e já está na hora de trocar, até.
Sim.
Na verdade...
...eu já tenho um.
O quê?
Isso é verdade?
Sim, eu acabei conseguindo uma coisa incrível
de uma fonte inesperada.
Uma coisa incrível?
Certo, eu vou te mostrar. Entre no carro.
Você vai ficar arrepiado.
"Motores Suzuki"
Incrível! Isso é ouro!
Sentiu os arrepios?
Mais que isso. Eu estou pasmo!
Como você conseguiu algo assim?
Eu já estou louco para ver algo assim no Oito-Meia.
Eu também.
Não me sinto tão empolgado assim há um tempo.
É quase bom demais para o Takumi, não é?
Quando você vai instalar?
Vamos ver.
Um motor novo não vai deixar o carro automaticamente melhor.
Eu vou precisar ajustar várias coisas para aperfeiçoar os detalhes.
Com o equilíbrio certo, ele vai se tornar um ótimo carro.
Eu mesmo irei fazer os testes para pensar na melhor configuração.
E vou precisar da sua ajuda, Masashi.
Sem problemas, mas você é teimoso demais.
Nunca te vi falhar.
É como antigamente.
Mas ainda tem uma coisa
que o Takumi não conseguiu com esse carro.
E o que seria?
Nada não.
Pare de brincadeira e nos diga.
Eu vou dizer, mas você precisa me prometer
que não vai contar ao Takumi sobre isso.
Nós não vamos contar.
Então eu digo.
Essa coisa é...
...perder uma corrida.
Como assim?
O Takumi se esforçou bastante para continuar invicto.
É disso que eu não gosto.
Enquanto ele estiver vencendo,
não poderá apreciar devidamente essa atualização.
Ele precisa levar o carro aos limites,
para descobrir que ele ainda não é bom o bastante para vencer.
Há uma lição a ser aprendida
com essa humilhação.
Até ele perder...
...eu não posso melhorar o Oito-Meia.
Se continuar assim,
a lateral do aerofólio vai ficar coberta rapidinho.
É um tanto divertido pensar nisso como um jogo.
Mas eu quero correr contra caras mais capazes.
Onde fica o nosso próximo alvo, Kyoichi?
Amanhã à noite nós vamos para Akina.
O Oito-Meia de Akina? Que tédio!
Eu não ligo de fazer isso sozinho, Seiji.
O quê?
O Kyoichi vai correr contra ele? Por quê?
Eu não sei.
Nosso alvo supremo...
...é o Takahashi Ryousuke dos Red Suns de Akagi.
Mas, antes disso, nós vamos derrotar o Oito-Meia de Akina.
Eu fui dar uma olhada na pista ontem.
A inclinação é grave.
Meu Evo III é mais leve e mais adequado para isso.
Isso é sério? Deixe que eu cuido dele, Kyoichi.
Não importa onde eu corra, ninguém pode me derrotar.
Só existe um carro que o meu Evo IV não pode derrotar, Kyoichi.
E esse é o seu Evo III.
O ás da Equipe Emperor não precisa correr contra um Oito-Meia.
Eu cuido disso.
O que é isso?
"Você sabia que a Mogi Natsuki
está namorando um homem mais velho numa Mercedes por dinheiro?"
"...Mogi Natsuki..."
"...namorando..."
Takumi!
- Você está pronto?
- Sim.
O que é isso aí?
Não é nada.
Ei, Takumi?
Essa revista sobre carros que eu comprei
tem uma reportagem especial sobre o Evo IV,
então talvez você deva ler.
Pode ser que você precise correr contra um desses.
Não, obrigado.
Por quê? Com certeza ela será útil.
Eu provavelmente não saberia o que saber
com o conhecimento desse artigo.
Como eu posso dirigir o Oito-Meia mais rápido?
É só nisso que eu consigo pensar.
Não importa qual seja o oponente.
Você nunca pensou em conseguir um motor mais potente, ou algo do tipo?
Na verdade não.
Sério? Eu tô louco para conseguir mais potência no Oito-Cinco!
Um motor mais potente...
Não faço ideia.
- Takumi!
- O que foi, Iketani?
Eles estão vindo para Akina.
Essa noite.
Aí vem a equipe dos Lan-Evo!
Essa batalha vai ser incrível.
Eles estão vindo! A equipe dos Lan-Evo!
Aquele Evo IV branco deve ser o carro
que derrotou o Nakazato em Myogi.
Dizem os boatos que ele é rápido pra valer.
Eu sabia! Os caras que eu encontrei no Lago Akina!
Então vocês são os Speed Stars?
Eu me chamo Sudo, o líder da Equipe Emperor.
Com certeza vocês já sabem que nós só quermeos uma coisa.
Uma corrida na descida contra o seu Oito-Meia.
Isso é tudo.
Nós aceitamos suas exigências.
Qualquer número de corridas, de qualquer tipo, sob quaisquer condições.
Mas se vocês não conseguirem vencer nenhuma corrida,
nós ficaremos com o adesivo da sua equipe. Entendido?
Nosso adesivo?
- O que eles vão fazer com ele?
- Não sei.
- Tudo bem, certo?
- Nós aceitamos.
Então vamos começar a corrida.
Nós não temos tempo.
A primeira corrida será a descida principal.[
Preparem o Oito-Meia.
Quem vai correr do lado de vocês?
Eu, com um Evo IV.
Iketani, eles disseram que estão prontos para mais de uma corrida...
...então quem vai correr depois do Takumi?
Se o Takumi perder, eu serei o próximo.
Se ele puder derrotar o Takumi, com certeza eu não terei o que fazer...
...mas nós não podemos aceitar a derrota sem lutar.
Então eu vou depois de você.
Nós estamos dependendo muito do Takumi ultimamente.
Vamos mostrar a ele que nós também conseguimos!
Sim!
Eu conto com você, principal!
Vá acabar com ele!
Lá vem a Loja de Tofu Fujiwara!
O Oito-Meia contra o Evo IV!
Boa sorte, herói da descida de Gunma!
Não brinque com essa, Seiji.
Use a "Simulação 3."
O quê? Isso é sério?
A "Simulação 3" contra um Oito-Meia?
Isso mesmo.
Eu percebo. Eu senti a energia.
Esse Oito-Meia é capaz. Ele não é uma farsa.
Ele tem alguma coisa que o permitiu derrotar o Ryousuke.
Até sabermos o que é, nós não podemos baixar a guarda.
Eu vou fazer a contagem.
Não, não é necessário.
Isso será uma corrida, não uma marcação de tempo.
Aquele que tiver o motor mais fraco pode começar quando quiser.
O outro irá começar de acordo.
Nós vamos largar depois,
mas essa é a nossa desvantagem por termos mais potência.
Nós chamamos isso de "Método da Desvantagem".
Que tal?
Se você não se importa, Takumi.
Eu o vi uma vez no Lago Akina.
Nunca pensei que um garoto com ele
fosse ser o piloto do Oito-Meia de Akina.
O Kyoichi desenvolveu três estratégias para vencer
na casa de um oponente.
A "Simulação 3" só é usada contra os oponentes mais fortes,
então por que usá-la contra esse Oito-Meia?
Eu não entendo.
O Takumi saiu!
Vai nessa, Takumi!
Eu não vou te mostrar o quanto o Evo IV é incrível...
...e sim o quanto eu sou incrível!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
A corrida começou!
Será que o Seiji entende o motivo de usar a "Simulação 3"?
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Premonição da Derrota."
Não percam!