Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 8: Carro Perigoso"
O contra-ataque dele foi perfeito!
Foi tão fácil que eu fiquei sem palavras.
Aquele Lan-Evo é um monstro.
A potência extra aliada à tração...
Nenhum FR seria capaz de imitar isso, por mais cavalos que tenha.
Você tem razão.
Não há como negar a superioridade mecânica de um carro 4WD.
Essa corrida acabou de ficar
complicada para o Ryosuke.
Será que ele vai ter oportunidade de recuperar a liderança?
Eu duvido.
Ryosuke!
Você está carregando o orgulho e as esperanças de todos os corredores de Gunma.
Não ouse perder!
Meu complexo de montanhas desapareceu.
Eu não acredito nessa conversa de "carisma".
Analisando essa ilusão supersticiosa
durante a penumbra,
eu percebi que tudo se resume à experiência e ao refino da técnica.
Agora que eu sei disso, não tenho medo do Ryosuke.
Por quê? Porque eu sou superior a ele em todas as categorias.
Ei, Takumi?
O que você acha que aconteceu em Akagi?
Talvez já tenha acabado.
Quem você acha que venceu?
Não faço ideia.
Eu não tenho como saber, porque perdi para aquele Lan-Evo
antes que pudesse ver do que ele era realmente capaz.
Me chateia só pensar nisso.
- Desculpa.
- Não se preocupe.
Quer dizer, conversar com você está me ajudando a relaxar.
Eu passei o dia bem deprimido hoje.
Depois que o motor estourou,
o cara do Lan-Evo me disse
que ele não considerava aquilo uma corrida.
Ele disse que correria comigo de verdade
quando eu tivesse um carro melhor.
Verdade?
O jeito como ele falou,
parecia que ele estava me dando um sermão, como um professor,
e não se gabando pela vitória.
Meu orgulho não vai me deixar esquecer o que ele disse.
Bem...
...vamos começar.
Até amanhã à noite, um boato vai se espalhar em Akina
de que o carro da "Tofu Fujiwara" foi ressuscitado.
O carro está muito bem ajustado, Kyoichi.
Ele tem habilidades surpreendentes nas curvas,
e consegue acelerar com qualquer rotação.
As curvas são suaves e as saídas são rápidas.
A aceleração não pode ser vencida.
Que carro assustador!
É esmagador observá-lo tão de perto.
Mas eu não percebi isso só agora.
Foi ontem.
Uau! O Ryosuke bateu na proteção!
Ele precisou fazer isso para acompanhar o Evo III.
Olhem esse tempo.
Incrível! Se o Evo III continuar assim,
ele vai superar o recorde da pista.
O Ryosuke não está lento.
Aquele Evo III é que está rápido demais.
Alô, curva #35 falando.
O Evo III ainda está na frente.
Certo.
Keisuke, ele vai conseguir?
O Lan-Evo continua mantendo o ritmo.
Ele pode acabar escapando com a vitória.
Não se preocupem.
Meu irmão vai superar isso.
O Sudo com certeza é rápido.
A maioria de nós aqui provavelmente não esperava que ele fosse tão rápido.
Certamente eu não. Mas o meu irmão sim.
Usando as informações coletadas nos vários pontos de checagem
durante a corrida de ontem contra o Oito-Meia,
ele conseguiu calcular as habilidades do Sudo
mais precisamente do que eu jamais conseguiria.
Então eu acredito...
...que o meu irmão vai acabar vencendo.
O sistema de misfiring e a tração nas quatro formam um combo arrasador.
Aceleração total em marchas curtas não vai adiantar.
Mas talvez eu tenha chances em uma curva de alta velocidade.
Eu sabia!
Ele não está atacando de outros ângulos.
Por que não?
Essa passividade me incomoda.
Será que ele desistiu?
Não, eu sei muito bem que ele não é desse tipo.
Ele vai atacar.
Eu sei que estou em posição de vantagem,
mas a sensação que eu tenho é que ele está me caçando.
Será que eu ainda não superei o meu complexo com o Ryosuke?
Uma vitória sobre ele irá apagar isso.
Eu estou pronto para você, Ryosuke.
Todos os meus pneus ainda têm tração total.
Essa corrida é emocionante!
Eu só terei uma chance.
Preciso atacar com precisão...
...no menor espaço possível.
O Ryosuke está colado nele.
Mas o Evo III está vindo rápido.
Ele não diminui o ritmo!
As coisas não parecem boas para o Takahashi Ryosuke.
A linha de chegada fica logo depois dessa curva.
A derrota dele se tornou mais certa agora.
Ali!
O Evo III ainda está na frente!
Essa curva para a direita é minha chance!
Kyoichi, a sua fraqueza reside
no seu medo latente de virar à direita.
Francamente...
...você é péssimo em curvas para a direita!
O quê?!
- O FC veio por fora!
- Incrível!
O Evo III foi completamente bloqueado pelo FC!
Droga! Eu não posso utilizar a tração nas quatro
nem o sistema de misfiring nessa situação!
Incrível! O FC está fechando a curva enquanto bloqueia o Evo III!
Vai, Takahashi Ryosuke!
Vai! Vai! Vai!
- Vai, Ryosuke!
- Ele vai conseguir!
- Ele está na frente!
- Eles trocaram!
Isso aí, Ryosuke!
Continue! Vá em frente!
Ele conseguiu!
Um recorde na pista! Vitória total!
Comam a nossa poeira!
Os Red Suns salvaram Gunma!
- Isso!
- Ele conseguiu!
Eu não acredito que o Kyoichi não conseguiu derrotá-lo.
Um novo recorde incrível para a pista.
Eu nunca vi o Ryosuke andando tão rápido.
Por que ele é mais rápido nas batalhas?
Meu irmão costuma deixar uma margem razoável
para evitar batidas durante as tomadas de tempo.
Quando ele é forçado a ir mais longe,
um recorde como esse é o resultado natural.
Aquele Evo III foi um oponente árduo.
Então ele decidiu levar um pouco a sério.
Uau!
Que vitória!
Aquela curva foi incrível!
Eu quero te perguntar uma coisa, Ryosuke.
Qual a diferença entre nós dois?
Por que eu não consigo te derrotar?
Eu não entendo isso.
Por favor, me diga.
Na minha opinião, a sua técnica é quase tão boa quanto a minha.
Não precisa me consolar. Só me diga o porquê!
Eu quero dizer que o problema não é sua técnica.
A sua fraqueza é a curva à direita.
Não todas as curvas...
...mas em certas curvas à direita,
sua fraqueza aparece.
Curva à direita?
À direita da linha central há a "zona da morte",
que é usada pelos carros opostos.
Você não pode atacar uma curva à direita
sem se preocupar com uma colisão frontal.
Ninguém consegue dar 100% nelas.
Mas com experiência e esforço,
você pode se aproximar dos 100%.
Você entendeu, Kyoichi? Essa é a diferença.
Em corridas regulares, você não precisa se preocupar com o trânsito.
O circuito da Gymkhana não tem mão e contra-mão.
E onde você corre, Nikko Irohazaka, é mão única,
então você não precisa se preocupar com isso.
No seu contra-ataque,
você sempre fica para fora nas curvas à direita.
Eu cheguei à conclusão de que é porque você tem medo do lado de dentro.
Na corrida contra o Oito-Meia, você me mostrou demais,
e foi por isso que você perdeu.
Você me derrotou, Ryosuke.
Minha crença de que tinha alcançado você foi apenas uma ilusão.
Você tem o "carisma" das ruas.
Foi incrível!
Eu pude ver novamente o quanto o Takahashi Ryosuke é realmente incrível.
De toda forma, a "tempestade" dos Lan-Evo que caiu sobre Gunma
finalmente foi embora,
e a paz voltou a reinar.
Sim. Eu devia ter ido ver a corrida.
Por falar nisso, o Takumi e o Itsuki estavam com vocês?
Eu não os vi lá.
Talvez o Takumi não tenha sentido vontade,
depois de ter perdido na outra noite.
Com certeza não.
Nós ainda estamos chocados.
Ele especificamente me disse que não iria para Akagi.
O que será que o fez mudar de ideia?
Que bom que o Takahashi Ryosuke venceu!
Agora é oficial que os padrões de Gunma são bem altos.
Nos vemos na aula!
Ei! Você não vai acreditar nisso, Takumi. No outro dia...
Espera, Takumi!
Desculpa, mas eu não estou com vontade de falar com você.
"Alguns dias depois"
O quê? O Oito-Meia do meu pai?
Deve ser um engano.
Eu não sei nada sobre isso.
Um dos membros da nossa equipe disse que o viu em Akina uma noite.
Foi um Trueno "panda" de três portas.
Eu acho que não era o nosso.
Afinal, onde está o carro do seu pai?
Eu não tenho certeza.
Nós o trouxemos no reboque em Akagi,
e o meu pai o levou para algum lugar depois disso.
E quanto às entregas da manhã?
Estou usando uma caminhonete que meu pai arranjou.
Não me diga que o seu lendário Oito-Meia
está em um ferro velho agora?
Eu vou chorar!
Duvido.
Meu pai disse que ia colocar outro motor.
Sério? Que tipo de motor?
Eu duvido que ele escolha um motor 4AG normal.
Talvez seja um turbo!
Eu não estou interessado nisso, de verdade.
E por quê?
Eu acho que, de todas as partes,
o motor é o elemento mais importante de um carro.
- Acho que é verdade.
- É como cérebro em um corpo humano.
Ei, Takumi...
As pessoas costumam comparar com o coração.
Verdade?
O coração, então.
Eu não gostaria de ver outro motor nele.
Iria parecer outro carro.
Eu posso imaginar.
Você gosta mesmo dele.
Eu entendo como você se sente...
...mas a gente não consegue deixar de pensar
em que tipo de motor ele vai ganhar.
O que você acha, Bunta?
Está ficando melhor,
mas como o motor é tão bom, a suspensão não vai aguentar.
O motor é tão bom assim?
Sim, eu adoro.
O som é tentador.
Você pode me levar algum dia desses.
Esse carro é assustador.
Você não costuma dizer essas coisas, Bunta.
Eu já sei o quanto sua direção pode ser assustadora.
Eu vou dar uma demonstração.
O quê?
Ei, Bunta!
Como isso aconteceu?!
Sabe, eu precisei usar isso
como uma parede para segurar todo o meu corpo.
Eu achava que a Força G em uma corrida de montanha
não fosse suficiente para demandar um assento especial.
Mas eu acho que meus ossos vão sofrer se não fizermos isso agora.
Eu já cansei por hoje.
Esse cliente não é fácil.
Mas isso deixa tudo melhor.
Eu ainda não decidi o que vou fazer com ele.
Vou com calma para aproveitar tudo.
Eu preciso considerar que o desleixado do Takumi também vai dirigir.
Desleixado...
O Takumi? É sério isso?
É um saco estar no colégio.
Você acha?
Eu mal posso esperar para começar a trabalhar.
Até conseguir um trabalho de verdade, você é apenas uma criança.
Eu quero trabalhar e ganhar dinheiro.
Com um bom trabalho, eu poderei ter meu próprio carro.
Não posso comprar nada agora. Que patético!
Não seja tão impaciente.
Gostando ou não, nós vamos nos formar na primavera.
Eu mal posso esperar...
...porque não há nada que valha a pena na escola.
Você parece abatido, Takumi.
Espera!
Por que você está me evitando?
Eu fiz alguma coisa errada,
ou disse algo errado?
Se for isso, me diga. Eu vou pedir desculpas!
Não é isso.
- Então qual o problema?
- Problema nenhum.
É claro que tem alguma coisa errada!
A gente estava bem até pouco tempo.
Agora você parece distante. Não é justo.
Qual o problema, Takumi?
Eu não sei porque você se preocupa tanto
com alguém como eu.
Não importa.
A gente não estava juntos mesmo.
Isso não faz sentido.
O que está havendo?
Não me siga.
Boa sorte com o cara da Mercedes.
Me deixe em paz.
O quê?
Como foi que ele...
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O Oito-Meia finalmente voltou! Qual se´ra o poder dele?
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"O Novo Oito-Meia".
Não percam!