Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 9: O Novo Oito-Meia"
Que frio!
Pai, não é melhor a gente ligar o aquecedor?
A preguiça chama o frio, então é melhor você se ocupar.
Você parece meu professor de educação física.
O quê?
Você já consertou?
Está funcionando mesmo?
É claro que sim.
Eu coloquei um motor novo.
Pode usá-lo nas entregas de novo.
Eu preciso lhe dizer uma coisa, Takumi.
Eu precisei usar o seu dinheiro suado para consertar esse carro...
...então metade dele é seu, agora.
O quê?!
Mas fui eu quem quebrou o carro! Tem certeza?
Não foi um erro que causou isso, então não é sua culpa.
Eu usei a poupança não só do seu trabalho meio expediente,
mas também das suas entregas.
Você pode começar a se apegar a ele.
Entendi.
De toda forma, eu já me decidi.
Então vá em frente e termine as entregas.
Certo.
Está estranho.
A sua altura de visão está diferente por causa do assento esportivo.
Depois de um tempo, você nem vai perceber.
O volante está mais pesado.
A embreagem também.
A primeira vez que você engatar uma marcha...
...é quando você percebe a diferença.
Boa sorte com o cara da Mercedes.
O cara da Mercedes... o cara da Mercedes...
O cara da Mercedes...
Como ele descobriu?
De todas as pessoas...
...como ele sabe disso?
Isso é terrível. É terrível demais!
Se isso for um sonho, eu quero acordar, por favor!
É difícil demais de controlar!
Mas o quê?!
O quê?! O seu Oito-Meia já foi consertado?
Verdade?
Você já o levou para testar?
- Como foi?
- Como?
Ele funcionou.
- Caramba!
- A gente sabe disso!
Não é o que perguntamos!
Eu aposto que eles vão pirar...
...porque esse novo motor é inacreditável!
Como é o novo motor?
Ele é rápido?
Caramba...
Vocês vão ficar decepcionados se eu disser isso.
Mas ele pode ser mais lento que o antigo.
Falta potência.
Eu sou um piloto solitário...
O rei das montanhas...
Que Oito-Meia maneiro!
Eu nunca vi esse carro antes.
Ei, Takumi!
Por que você disse que o novo motor não tem potência?
Ele só parece mais lento.
Ele não pode ser mais lento.
O seu pai disse que era um motor dos bons.
Ele disse?
Eu acho que não.
É difícil de controlar.
Mas é difícil de controlar porque ele
tem toda essa potência a mais, certo?
Eu sei que o motor é bom.
Chefe, você sabe que tipo de motor é?
O quê?
Você já dirigiu nele?!
Não, não, nunca.
Eu não sei o que está havendo, na verdade.
Qual o problema, Bunta?
O motor tem menos potência?
Incrível! Tem uma barra de proteção e um assento esportivo!
Que legal!
Se eu tivesse um Oito-Meia, ele seria assim!
Ei! Ele tem um medidor de boost também!
Significa que esse Oito-Meia é...
...um turbo!
Que incrível!
Eu quero muito esse Levin! Eu quero!
Ei!
O que você está fazendo com o meu carro?
Bem, sabe, eu só estava...
...admirando o seu carro.
Admirando?
É só um carro comum!
Me diga a verdade!
Você estava mexendo nele porque ele não tem uma placa de Gunma?
Isso é brincadeira?!
Por que eu faria isso?!
Não precisa gritar comigo! Qual o seu problema?!
Para sua informação, eu simplesmente adoro os Oito-Meias!
Não me insulta! As pessoas de Gunma não mexem com o carro dos outros.
Que garota rude!
Kazumi!
Eu encontrei o hotel onde nossa tia trabalha.
- Qual o problema?
- Nada.
Gunma é um saco!
O quê? Nós acabamos de chegar.
Você vai ficar aqui por um tempo,
então tente ser um pouco mais paciente, certo?
A sua impaciência me preocupa um pouco, sabia?
É só temporário, mas você vai ter que lidar com clientes.
Não deixe as coisas difíceis para a nossa tia.
Não vou.
Não fique chateada com clientes grossos.
Então me prometa que você vai passar em Akagi
para dar uma voltinha, no caminho para casa.
Não vou.
Não em um domingo.
Não minta para mim.
Eu sei que você pretende correr
contra o FC de Akagi algum dia.
Aquele FC...
Eu não tenho certeza.
Sobre o novo motor...
o Takumi disse que ele era mais lento que o antigo.
Sim.
Você fez isso de propósito?
Por que eu teria todo esse trabalho?
Então eu não entendo!
Mas faz sentido.
O que o Takumi disse é verdade.
O quê?
Você não entende mesmo, Yuichi?
É bem simples.
O que é?
Pense bem.
Eu estou ocupado, vou desligar.
Ei, espera! Bunta?!
Qual o problema dele?!
Já fazem dias!
Droga! Eu ainda não consigo controlar!
Eu vou me atrasar pro trabalho!
É aquela garota.
Eu vou levar seis.
Cinco na sacola e um para comer agora.
Certo. São 660 ienes.
Cuidado, está quente.
Delícia!
Essa não! Faltam 10 ienes.
Sinto muito, você aceita uma nota de 10 mil?
É demais.
- Eu não tenho troco para isso.
- Verdade?
Essa não...
Pegue.
Obrigada! Eu te devolvo depois.
Tudo bem. São só 10 ienes.
Mas eu quero! Eu não me sentiria bem se não pagasse.
Onde eu posso te encontrar?
Eu trabalho no posto de gasolina no final da rua.
Eu comecei a trabalhar no hotel onde estou ficando.
Minha tia trabalha lá.
Vim fazer um favor para ela.
Sinto muito pelo outro dia.
- Você é gentil.
- Bem...
Na verdade eu fiquei feliz,
porque as pessoas não costumam elogiar o Levin antigo do meu irmão.
É do seu irmão?
Eu não conheço ninguém em Gunma,
por isso estava ficando entediada...
...e um tanto solitária.
Vamos ser amigos.
Eu me chamo Akiyama Kazumi.
Eu me chamo Takeuchi Itsuki.
Até mais, Itsuki.
Essa sensação...
Será que...
...aquilo?!
O Oito-Meia de Akina voltou à ação?
O Kenta disse que acha ter visto um passando.
Ele viu o adesivo da "Loja de Tofu Fujiwara".
Será que ele colocou um motor novo?
É melhor descobrirmos.
Sim.
Ali!
O som desse motor...
Irmão, não era ele?
Sim. Ele ainda não está acostumado...
...mas esse carro foi ressuscitado como um monstro assustador.
Você demorou. Aconteceu alguma coisa?
Não.
Depois das entregas,
eu dei algumas voltas na montanha.
Usei bastante gasolina.
Desculpe.
Não importa.
- Pai?
- Sim?
Fazer as curvas com esse carro é difícil.
O que eu podia fazer antes
não é tão fácil com esse carro.
Isso me chateia.
Eu tentei várias coisas, mas nada parece dar certo.
Boa atitude.
Ele está tentando compensar com a técnica
ao invés de alterar os ajustes da suspensão.
Vá em frente, se esforce por um tempo.
Tentativa e erro é um progresso importante.
Com tempo, esse carro irá melhorar sua técnica sem que você perceba.
Esse carro será uma ferramenta para você
avançar para o próximo nível.
Aí está você!
Ei! Kazumi!
Eu vim devolver o dinheiro.
Aqui.
Agora estamos quites.
Sim.
- Você me salvou mesmo ontem!
- Verdade?
Ei, quem é aquela?
Nos vemos às 19:30!
Quem é a gracinha, Itsuki?
Ela é, bem, uma amiga.
Uma amiga?!
Você disse que corredores não precisam de garotas!
O que houve com o "Corredor Solitário Itsuki"?
Não tente se safar!
O quê?
Não pode ser. Um Levin!
Esse é seu carro mesmo?
Claro.
Eu?
Eu me formei no colégio essa primavera,
então sou um ano mais velha que você.
O que você fez depois de se formar?
Consegui um trabalho, mais ou menos.
Mas eu não gostava de lá.
Meu irmão vive me dizendo que eu sou um tanto impaciente.
O do Oito-Meia?
Sim. Você pode achar estranho,
mas nós estamos sempre juntos, até quando ele corre.
Dizem que ele é o corredor mais rápido de Saitama, nas descidas.
A descida de Wataru...
O nome do meu irmão é Wataru.
Dizem que a descida do Wataru é precisa.
Ele está começando a me usar
como desculpa para vir até Gunma.
Talvez ele esteja correndo em algum lugar agora.
Desculpe.
É nossa política não correr em Akagi.
Porque eu piloto um Oito-Meia?
Não, porque é fácil demais.
Os corredores de Gunma sabem que os Red Suns não correm na própria área.
Não é nada pessoal.
Vou lhe dizer uma coisa.
Nós levamos os pilotos de Oito-Meias a sério.
O Oito-Meia de Gunma é um especialista em descidas.
Ele nunca perdeu uma corrida.
O quê?
Contra qualquer tipo de carro.
Qualquer tipo de carro?
Isso.
Então você está qualificado para determinar quem é mais rápido.
- O quê?
- Tudo bem, Kenta.
Nós não corremos aqui.
Eu não sei quem você é,
mas volte daqui a 10 anos se quiser falar assim com o Keisuke.
Tudo bem, então.
Eu odeio fazer isso, mas você não me deixa escolha.
Se você está tão desesperado, eu posso brincar um pouco!
Assim está melhor.
Por favor, ensine uma lição a essa panaca!
Esse som... é um turbo!
Ele me seguiu para fora da curva.
O poder desse carro não é comum.
Ele é mesmo um Oito-Meia?
Eu não sei o quanto ele é poderoso,
mas todo essa potência deve prejudicar o controle.
Esse carro parece um canhão descontrolado,
mas ele está conseguindo segurar!
Eu não consigo acompanhar!
Droga!
Eu não sei tanto quanto o meu irmão,
mas esse cara é muito habilidoso. É melhor eu não brincar.
Fique sério... ou eu vou te passar!
Caramba, isso não é bom.
Por sorte, a gente não estava tão rápido.
Sim.
É melhor eu colocar um refletor.
Seria péssimo outro carro bater na gente.
Sim.
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
Sabendo dos boatos, o Wataru se aproxima do Takumi!
O que irá acontecer?
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"O Turbo do Oito-Meia!"
Não percam!