Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 7: Batalha em Akagi!
Os Flashes Branco e Preto!"
Eu não consegui dormir ontem à noite.
Sem Oito-Meia.
Eu sinto que perdi algo importante,
como um membro da família.
Ei!
Você está perfeitamente sonolento, como sempre.
Ainda é cedo demais para ficar tão animado, Itsuki.
Por que toda essa empolgação?
Por que mais?!
Hoje é o dia dos Red Suns enfrentarem os Emperors!
Eu já estou tão nervoso que nem consigo fazer xixi.
A gente devia fazer
igual àquele dia em Myogi.
Será que podemos levar o Oito-Meia?
Talvez você não tenha ouvido.
Eu perguntei se a gente pode levar o Oito-Meia...
Ei, espera, Takumi!
De toda forma, eu estou muito empolgado com a corrida de hoje!
Alguma ideia?
Eu acredito que o Takahashi Ryosuke vai vencer.
Eu não acho que o Sudo da Emperors seja assim tão bom.
Ele só tem um carro melhor.
Pare de falar sobre coisas que você não entende.
Por que você está zangado?
Não é isso.
Aconteceu uma coisa,
então eu não posso ir para Akagi hoje.
Por que não?!
Não posso, vá com o Iketani e o Kenji.
- O quê?! O Takumi perdeu?
- Sim.
Ele realmente foi para Akagi ontem à noite.
Dizem os boatos que o Oito-Meia parou no meio da corrida.
Parou?
Ele sofreu algum tipo de dano, ou estourou o motor?
Nós não sabemos exatamente o que aconteceu.
Estamos todos em pânico aqui.
Nós achamos que o senhor talvez soubesse de alguma coisa, chefe.
O pai do Takumi é seu amigo.
Desculpem, eu não sei de nada.
Espera, eu vou ligar para ele.
Não atende.
O Takumi também deve estar na escola.
É irritante não saber de nada.
Ei! É o Takahashi Keisuke.
O Fujiwara Takumi está?
Ele está de folga hoje.
Sei. Eu queria falar com ele diretamente.
Tenho uma mensagem.
A corrida de ontem à noite não conta.
Eu não aceito.
Foi estranho demais para ser considerada uma corrida,
eu não sei o que os outros pensam,
mas eu não concordo que o Fujiwara Takumi foi derrotado.
E mais uma coisa.
Nós vamos vingar o Oito-Meia.
Ficaremos felizes em quebrar o nariz empinado dos Emperors para ele.
Até mais.
Nós entregamos a mensagem.
Boa sorte na batalha de hoje.
Vamos torcer por vocês.
O quê?!
Nada bom!
Ei!
Itsuki... você não acha que essa pedra era um pouco grande demais?
Você podia ter quebrado a janela.
Eu procurei por menores, mas não encontrei nenhuma.
Eu achei que não tivesse problema se eu jogasse fraco.
É claro que tem problema!
Você teria quebrado o vidro!
Desculpa!
Eu não fiz de propósito!
Eu acho que mereci...
Eu disse que não ia para Akagi.
Eu sei. Eu também decidi não ir.
Ao invés disso, eu ia dar uma volta em Akina.
Quer vir?
Ei, Takumi?
Eu sinto muito por hoje.
Eu não sabia.
Eu não ligo para isso,
mas você já soube sobre ontem à noite?
O Iketani me contou depois da aula.
Então eles também sabem.
Sim, eu soube que todo mundo na cidade está falando disso.
Todo mundo sabe quem é você.
Por falar nisso, o Iketani me pediu para te dar essa mensagem.
Ei, esse carro tá colado em mim.
Deve estar indo ver a corrida de hoje.
Acho que sim...
...mas ele está me deixando nervoso,
por estar tão perto.
Eu vou acelerar um pouco.
Ele está tentando nos passar.
É melhor deixar.
O que ele está dirigindo?
O quê?!
Um Levin Oito-Meia!
Com turbo!
Deu pra ouvir a explosão pelo cano de escapamento!
Ele passou pelo meu SR-20 turbo como se estivesse estacionado!
Inacreditável! E nós estamos na subida!
De onde ele veio?
Eu já vi esse Oito-Meia por aqui?
O Takahashi Keisuke passou no posto e disse a eles
que não acha que você perdeu ontem à noite.
Eu não sei o que ele quer dizer com isso.
Eu perdi sim, porque fui completamente superado.
O Sudo dos Emperors era tão bom assim?
Era sim. Eu teria perdido para ele até em Akina.
Sei.
Então, como está o Oito-Meia?
Você consegue consertá-lo, certo?
Meu pai acha que ele precisa de um novo motor.
- O quê?
- Eu não devia ter ido para Akagi.
Estou bem arrependido.
O ar está cheio de tensão.
Você soube de ontem à noite?
Sim. O Oito-Meia de Akina perdeu, certo?
Eu soube que a técnica do Sudo Kyoichi é inacreditável.
Eu acho que o Takahashi Ryosuke é a última esperança de Gunma.
Eu quero que ele vença, custe o que custar.
Então você veio ver a batalha também, Shingo?
Takeshi?
Eu pensei que seria melhor torcer para os Red Suns dessa vez.
O Takahashi Ryosuke não vai perder.
Nós não podemos deixar o esquadrão dos Lan-Evo subestimar Gunma.
É... ei!
Estamos perto demais de novo. Tente manter distância.
Um Oito-Meia!
- O Oito-Meia de Akina?
- Claro que não, a placa era de Saitama.
Esse lugar está bom, Kazumi.
Sim.
O esquadrão dos Lan-Evo está vindo!
Boa sorte, Red Suns!
Você tem algo a dizer, Ryosuke?
Eu não.
A batalha de hoje é só entre você e eu.
Assim é melhor.
Vamos começar uma corrida de verdade, certo?
Lembra que você me disse
que não iria mais correr em Akina?
Quando eu ouvi isso, te achei tão corajoso.
Você querer correr em outros lugares me impressionou.
Errado!
Não foi assim ontem à noite.
Uma coisa terrível aconteceu e eu fiquei furioso.
Estava tão irritado que eu nem sabia o que estava fazendo.
Foi por isso que eu acabei com o carro.
Provavelmente foi uma punição.
Eu não devia correr me sentindo daquele jeito.
Agora eu sei disso.
Eu posso aceitar a derrota, porque não fui bom o bastante.
Mas eu não posso deixar de me arrepender
por ter destruído o carro precioso do meu pai.
Takumi...
Qual a estratégia, Kyoichi?
Simulação X.
"X"? Nós temos uma "X"?
O Ryosuke é uma exceção.
É uma estratégia especial para essa batalha.
Eu vou vencer com a Simulação X.
Vou começar a contar!
Cinco...
Quatro... Três...
Dois... Um...
Vão!
Desde que meu irmão corra como sempre corre,
ele não vai perder para aquele Lan-Evo.
O Takahashi Ryosuke é muito afiado nas curvas!
Que estranho! O Ryosuke costuma deixar o oponente ficar na frente.
O que vai acontecer agora?
Incrível! Os dois carros são tão intensos!
Essa corrida é empolgante.
Você consegue perceber as estratégias sutis, Kazumi?
O quê?
O Evo III teve um começo rápido, mas não acelerou completamente.
Quando eles entraram na primeira curva misturados,
me pareceu que o Evo III recuou um pouco.
Talvez o Evo III tenha escolhido ficar para trás
como parte de algum tipo de estratégia.
Valeu a pena vir para Akagi
e testemunhar uma corrida como essa.
Eu posso vencer. Eu posso vencer essa corrida!
Ficando atrás,
eu posso ver o que o Ryosuke está tentando fazer.
Peguei ele.
Todas as dúvidas da minha mente se foram agora.
Eu não esqueci, Ryosuke.
Do que você me fez um ano atrás...
...depois que perdi para você.
Não deixe que isso suba à sua cabeça!
Eu ainda não aceito os corredores de rua.
Todos são corredores medíocres!
A técnica de esportes motorizados desenvolvida para alcançar a velocidade máxima
não pode ser inferior a uma técnica de rua primitiva!
É nisso que eu acredito.
Acredite no que quiser,
mas as montanhas requerem uma estratégia própria.
Você não vai conseguir apenas com as técnicas que aprendeu
na Gymkhana ou outros circuitos.
Isso não pode estar certo!
Kyoichi!
Eu não pretendo continuar essa conversa inútil com você.
Isso não vai nos levar a uma resposta.
Se você acha que a sua teoria está certa, me derrote.
Se você não puder, terá sido apenas uma teoria.
Eu não vou esquecer disso.
Eu vou derrotar você,
para que sinta a mesma angústia.
Eu não me esqueci, Ryosuke.
Eu sei que você também não.
Todas as nossas teorias de corrida e crenças pessoais
estão conosco na corrida de hoje.
Ryosuke...
Você disse que a descida requer uma estratégia própria.
A ousadia de tomar a linha mais curta...
...calcanhar e dedão...
...e o drift de quatro rodas sem nenhuma contra-viragem.
Você é mesmo rápido.
Mas o que tem de tão especial na sua técnica?
Você está simplesmente usando técnicas de corridas de circuito!
Se você procura velocidade,
no final das contas irá depender de uma técnica de esportes motorizados!
Minha teoria está certo!
O FC do Ryosuke se move suave.
O Evo III está colado nele.
Lá vêm eles! Quem está na frente?
O FC ou o Evo III?
É o FC!
Eu vou te mostrar o quanto cresci desde o ano passado, Ryosuke!
É nesse ponto que o meu 4WD e o sistema misfiring se provam úteis!
O quê?! O Evo III passou o FC do Takahashi Ryosuke!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O Oito-Meia está correndo de novo?!
O Oito-Meia foi visto em Akina!
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Carro Perigoso."
Não percam!