Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
Eles estão chegando na primeira curva.
O Evo IV está atrás?!
Eu não ligo se você é bom nas curvas...
...seu carro não passa de um Oito-Meia.
Qualquer um que dirija um lixo como um Oito-Meia está abaixo de mim!
Eu não correria com essa pessoa nem se ela pedisse.
Mas o carro...
Eu diria que o Oito-Meia não é mais suficiente.
Nós nunca iremos perder.
O rei das montanhas é o Lan-Evo!
Não tem como saber quem vai vencer antes da corrida!
"Ato 3: Premonição de Derrota"
Com a velocidade do Evo IV, o Seiji deve conseguir a liderança
antes da primeira curva, apesar de ter partido depois.
O Seiji nem largou pra valer, para começar.
Ele ficou para trás de propósito?
Está usando a "Simulação 2"?
O Seiji que gosta tanto de atacar está sendo bem cuidadoso.
Ele não precisava disso contra um Oito-Meia.
A "Simulação 1" devia ser o bastante para derrotar esse cara.
Não necessariamente.
O Seiji é um grande piloto, mas ele não é inteligente.
Até agora, todas as suas corridas foram fáceis, por isso ele está ficando descuidado.
A "Simulação 3" é para ele ficar mais esperto.
Não falhe comigo, Seiji.
Tropeçar aqui antes de enfrentar o Ryosuke...
...é inaceitável.
Talvez seja pedir demais.
Basicamente, o Evo IV é um carro de rally da WRC.
Ele é leve e tem turbo, além de tração nas quatro.
Além disso, o piloto tem técnicas de primeira classe.
Não tem como o Takumi vencer.
Ora, vamos, Iketani e Kenji!
Por que vocês são sempre tão pessimistas?
Mas Itsuki...
Quem está correndo é o Takumi!
Diferente dos outros,
o Takumi sempre faz alguma coisa acontecer quando corre.
Droga, eu não gosto disso.
Isso é irritante. Porcaria!
Ei, papai?
Bem, eu...
Eu acho que nós não devemos mais nos ver.
Que repentino. Você pode me dizer o porquê?
Eu estou gostando de uma pessoa agora.
Quer dizer, eu gosto de você também, papai.
Mas esse é um jeito diferente de gostar.
Desculpe por ser tão egoísta.
Que piada.
Por que o meu Evo IV precisa ficar preso
atrás desse Oito-Meia velhaco?
Eu quase não posso acelerar.
Estou ficando frustrado.
"Aceleração Total" é tudo que existe no meu dicionário do Evo IV.
Por que usar a "Simulação 3" contra essa lata velha?
Ele não é tão bom assim, Kyoichi!
Não seja impaciente, Seiji.
Que raiva é essa? Eu tô puto!
Por que estou tão irritado?!
Ei, Keisuke?
O que o Ryosuke disse sobre essa corrida?
Ele não falou muito.
Só me disse que esse seria o melhor lugar para ver.
Parece que há algum motivo por trás disso.
Sim.
É o senso comum que o Oito-Meia não tem como vencer essa batalha.
Afinal, ele está indo contra um Lan-Evo.
Não finja que você sabe de tudo, Kenta.
Também não é senso comum que o seu S14
não deveria ser mais lento que um Oito-Meia?
Não abuse dele, Keisuke.
A corrida contra o Oito-Meia
acabou sendo uma grande experiência para o Kenta.
Sei, tanto faz.
"Emperor" ou sei lá o nome deles,
uma coisa ficará certa depois dessa batalha
contra o Fujiwara Takumi na descina de Akina.
Essa é a reta mais longa da pista.
Eu posso passar na frente dele facilmente, se quiser.
Se você ficar impaciente e pular na frente, será o fim.
Droga! Eu já cansei disso!
Foi assim que todos perderam, inclusive meu irmão.
Se você pular na frente perde?
Isso. Você consegue entender esse paradoxo, Kenta?
Lá vou eu!
"Simulação 3" ou não, Kyoichi...
...eu só preciso vencer a corrida, certo?!
Ele é rápido.
Agora você vai ver o quanto está ultrapassado.
Eu vou continuar acelerando
até você desaparecer do meu retrovisor.
Até mais, Oito-Meia!
Você não pode reconsiderar?
Você realmente me dá vontade de viver.
Eu realmente não ligo se você tiver um namorado,
desde que nós continuemos da mesma forma.
Já sei, eu posso te dar mais presentes.
Papai, pare.
Não é isso.
Eu sempre gostei de você.
Apesar da diferença de idade,
eu achei que fosse normal
ter uma relação com alguém de quem gosto, mas...
...agora que eu penso bem,
era por isso que você sempre me dava presentes.
Isso não pode ser normal.
Você realmente gosta desse garoto...
...tanto assim?
Provavelmente.
Nesse momento, isso é tudo que eu posso dizer.
O quê? O Seiji entrou na frente do Oito-Meia?!
- Ele está ganhando distância!
- Isso!
Eu sabia.
Esse é o Seiji que nós conhecemos. Agora já era!
- Aquele Oito-Meia não é de nada!
- Sim!
Apesar das aparências, o Seiji é muito habilidoso.
Ele não vai perder agora.
Idiota!
O Seiji dominou pilotar o Lan-Evo em velocidade.
Ele sabe que um carro com tração nas quatro precisa entrar na curva
com velocidade máxima para conseguir deslizar ok.
Durante o drift, você só consegue controlar o carro
se manobrar com o pé no acelerador.
O carro tende a querer seguir reto se você tentar controlá-lo
usando o pedal, como faria com um FR.
A aceleração total é o caminho do 4WD.
Essa é a parte mais difícil de dirigir um 4WD.
Nenhum corredor qualquer poderia controlá-lo completamente.
Mas quando você domina essa técnica,
você pode terminar qualquer curva em uma velocidade incrivelmente alta.
Eu acho que não preciso me preocupar com o Seiji, mas...
...por que estou me sentindo tão nervoso?
Entrar com velocidade e virar com aceleração total.
É completamente diferente da curva nos pedais lixosa de um FR.
Observe e aprenda.
É claro, ele precisa se aproximar para ver.
Duvido que ele esteja por perto.
Ele está tão longe...
O quê?!
Ele está colado em mim!
Isso é impossível!
Ele consegue acompanhar meu drift?
Ele é melhor do que eu pensei. Entendi.
Agora eu já sei.
Eu não fiquei irritado porque
não conseguia acelerar nas retas.
Eu acho que fiquei ciente do verdadeiro motivo
quando estava seguindo esse cara.
Eu preciso admitir, mas eu... eu...
Eu sou mais lento nas curvas!
Até agora, eu consegui acompanhá-lo.
Tem mais uma coisa.
As retas são mais curtas por aqui,
e a diferença de potência não importa tanto assim.
Mas pode esperar.
Na próxima parte de alta velocidade,
eu vou fazê-lo sumir do meu retrovisor.
Eu aposto o orgulho do meu Lan-Evo!
No final de uma reta longa e de velocidade,
vem uma curva em "u".
É assim que funciona.
Lá vem.
Eu vou me afastar de você com a minha técnica,
não com a minha máquina.
Ele é rápido. Com certeza é!
Esse carro é muito rápido.
Eles vão chegar aqui em breve.
Lá vêm eles!
O Lan-Evo está na frente. Ele vem com tudo!
Os famosos cinco "u"s de Akina.
Quanta potência!
É como um carro do WRC.
O Oito-Meia está muito atrás.
Eu nunca o vi ficar tão para trás
nos cinco "u"s em outras corridas.
Talvez o Oito-Meia não consiga vencer dessa vez.
Esse carro é muito inferior.
Lá vem!
É hora de usar a sarjeta!
Que rápido.
Como ele fez isso tão rápido?
Viu isso, Masashi? Esse é o filho do Bunta.
Não pode ser!
Com certeza pareceu que era o Bunta quem estava pilotando.
Só pelo som já dá para ver que ele é incrível.
Ele estava com o pé no acelerador por muito tempo.
Um garoto de 18 anos comum não tem esse tipo de habilidade.
Tal pai, tal filho.
Mas...
...esse tipo de direção não é mole para o motor.
Essas curvas são puxadas.
Mas eu acho que não perde nenhum tempo.
Não importa qual seja o carro...
...qualquer piloto perderia velocidade nessas curvas.
Eu devo estar seguro com essa liderança.
O quê?
O que aconteceu? Não pode ser!
Isso é humilhante.
Eu não consigo me livrar dele,
nem usando minha técnica e potência!
O que é isso?!
Maldito...
Não me insulte!
Está quase na hora.
Quem estará na frente, o Lan-Evo ou o Oito-Meia?
Keisuke, você disse antes
que o Lan-Evo iria perder se ele viesse na frente.
Eu sei pela minha própria experiência
que ele não deixa ninguém se distanciar na liderança.
Ele fica colado em você como chiclete velho.
Se você se irritar e depender da potência do carro
para se livrar dele, os pneus te entregam.
Droga, ele está colado em mim.
A chave é como você usa os pneus.
Quem pular na frente sem saber disso...
...vai perder.
Os pneus da frente estão perdendo pressão.
Que irritante. Eu não consigo me concentrar.
Não entre em pânico. Eu não preciso me livrar dele.
Eu vou vencer se mantiver a liderança.
Com certeza estou em melhor posição.
Não importa a velocidade de curva dele, não tem como eu ser ultrapassado na curva.
E eu sou bem mais rápido nas retas!
Eu não estava errado.
Recuperar a liderança naquele ponto foi a decisão correta.
Eu sou o vencedor, Kyoichi!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O fim está próximo. O que o Takumi decidiu durante essa corrida árdua?
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Vitória Vazia."
Não percam!