http://www.punchsub.com/
Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
O Kenta deve estar certo.
O Fujiwara vai correr contra outro Oito-Meia em Shomaru.
Quando eu o vi naquela manhã,
ele ainda não
conseguia usar o Oito-Meia.
Mas numa corrida é diferente.
A cortina de segredos em volta do novo motor está se levantando.
"Ato 12:
Oito-Meia contra Oito Meia: A Grande Corrida"
- Eu não consigo ficar calmo.
- Nem eu.
Mas eu preciso trabalhar.
Talvez você possa ir e...
Chefe.
Vá logo enquanto eu estou
olhando para o lado.
Certo! Pronto, Kenji?
Sim!
Se eu fosse mais jovem,
iria deixar o trabalho
para ir ver, também.
Eu já chego!
Vamos logo, estamos com pressa!
Olha, Kenji.
Aquela não é a garota do Takumi?
Sim, você tem razão.
Talvez ela esteja procurando um
trabalho de meio expediente.
O quê?!
- Kazumi!
- Itsuki?
Por que você está aqui?
Aconteceu muita coisa
desde ontem à noite.
Foi você quem escolheu esse local.
Kazumi, vocês esperam aqui.
Mas por quê?
Você pode pegar um ônibus ou
um trem daqui pela manhã.
Se alguma coisa acontecer
com os nossos carros,
pelo menos você não vai ficar presa.
O quê?! Takumi!
Vocês vão para Shomaru?
Você não deveria correr lá!
- Escolha outro lugar!
- Fique quieta, Kazumi.
Fique fora disso.
- Irmão...
- Só para você saber...
...a estrada na qual vamos correr
é muito perigosa e apertada.
Eu vou na frente.
Como essa é sua primeira vez,
nós devemos tomar alguns cuidados.
Nós vamos alternar de posições
e continuar assim até
alguém conseguir a vantagem
ou ultrapassar o outro.
É uma corrida de morte súbita.
Se nós tivermos habilidades iguais,
outro elemento dará o resultado.
Outro elemento?
Sorte, resistência,
compatibilidade com o
carro... esse tipo de coisa.
Vamos lá.
Quando chegarmos lá, eu vou
acionar os faróis de neblina
e nós vamos começar.
Takumi!
O Takumi sabia que a Kazumi também estaria aqui?
Shomaru é tão perigosa assim?
É uma velha estrada.
Não é tão grande,
mas se você sobe e
depois desce na metade.
Então é pela metade.
Não é só isso.
Ela é estreita e tem pouca visibilidade,
o que já causou vários acidentes.
As barreiras estão todas enferrujadas.
A estrada é desnivelada e escorregadia.
O Wataru já sofreu dois acidentes lá.
Ele disse que é uma descida difícil.
O quê?!
Essa é a primeira vez do Takumi!
É arriscado demais!
Os faróis de
neblina! Vamos lá.
Pronto? Não bata com o
seu precioso carro ainda.
É uma subida.
O quê?!
Eu disse.
É um ótimo motor.
Você consegue me
acompanhar até mesmo na subida.
Não preciso pegar leve, então!
- Boa noite!
- Tchau! Cuide-se.
Sinto muito, Takumi.
A culpa é minha.
Eu sei do que sei,
mas eu não sei o que fazer.
Então, por ora, eu vou tentar trabalhar como você, Takumi.
Estou determinada a mudar.
Eu piloto um Oito-Meia
porque derrotar um oponente com esse carro antigo
é muito satisfatório.
Mas, dessa vez, é diferente.
Eu não posso perder
para nenhum outro Oito-Meia!
Eu nunca senti tanta pressão assim em nenhuma outra corrida!
Posso ver a aura que irradia do seu Trueno!
Esse lugar é bom, Keisuke?
A estrada é tão estreita que
não há outro lugar para assistir.
Ali!
Lá vamos nós!
Esse aumento de poder
repentino é incrível!
O velho turbo "boom".
Ei, Keisuke?
O Trueno do Fujiwara e o Levin do Akiyama
não são basicamente o mesmo carro,
exceto pelas lanternas e pelo desenho?
Sim.
- E por que eles correm diferente?
Bem, porque...
É melhor o meu irmão explicar.
Eu entendo na minha cabeça,
mas não sei explicar.
Como o Kenta disse, o Trueno
e o Levin são como gêmeos.
Mas como os seus motores
são ajustados de formas diferentes,
eles se tornam dois carros
completamente diferentes.
O método sem o turbo
se chama ajuste mecânico.
O Trueno do Fujiwara é assim.
O pé dele no acelerador
controla o rpm diretamente.
Sua resposta
instantânea é sua vantagem.
Mesmo depois de entrar em uma
curva próximo da velocidade máxima,
ele pode ajustar o ataque.
Diferente de um turbo,
ele pode atacar as
curvas com agressividade.
Carros como ele são
excelentes nas entradas.
Do outro lado, o Levin
do Akiyama é um turbo.
Ele pode ser um pouco
mais lento nas curvas,
mas sua aceleração em
retas compensa isso.
Carros com turbo são ótimos
nas saídas das curvas.
E quanto ao rabo de peixe do Levin?
O turbo "boom" costuma atrasar um pouco,
então quando a pressão
de explosão diminui,
demora para ela voltar.
É por isso que ele fica com o
pé no acelerador ao sair das curvas
e controla usando a contra-viragem.
Ele provavelmente dominou essa técnica
para lidar com as peculiaridades
do próprio carro.
Entendeu, Kenta?
Essas corridas são complicadas.
Sim, agora eu entendi.
O que foi isso?!
Certeza que é esse o lugar?
Sim, acho que sim.
O que é isso?
Takumi!
Isso é um turbo "boom".
Aquele carro parece
quase fora de controle.
Ele mal consegue ficar
nessa estrada estreita.
Mas quando ele fica
dentro, é rápido demais.
Ele é um tipo diferente de oponente
que quebra todas as regras convencionais.
Esse é o segundo round.
Por trás, eu vou observar
o seu talento
invencível criado em Gunma.
Essa curva não é mole!
No momento, todos os elementos
estão contra o Fujiwara.
A estrada é complicada e
ele não tem experiência,
e o ritmo irregular do
Levin quebra o ritmo dele.
Mas o pior de tudo,
ele não consegue ficar confortável
com o seu novo Oito-Meia.
Essa é a sua maior desvantagem.
A má condição dessa estrada está fazendo meu carro tremer!
O canto de dentro
não pode ser usado!
Se os pneus pegarem
nele, vão escorregar!
Eu não posso usar o lado de fora quando saio das curvas também.
Essa estrada tem menos área útil do que parece.
Takumi...
Os ajustes da suspensão mudam de acordo com a potência do motor.
Depois que eu
instalei o novo motor,
você dizia que não podia
fazer curvas como antes,
o que faz sentido.
O carro foi ajustado para isso.
Apenas subindo para um rpm mais alto é que você vai conseguir
fechar as curvas
em alta velocidade.
Perceba isso, Takumi.
Libere as capacidades do carro.
O que é isso?
Imaginação minha?
O turbo é tão rápido que
eu tenho um pouco de medo.
Esse carro não é nada
comparado ao que era antes.
Ele precisa de uma
manutenção mais detalhada.
E eu preciso observar
os medidores enquanto corro.
Ele custa dinheiro e requer esforço,
mas eu não tenho arrependimentos.
Eu ganhei o poder que queria.
Escute, Kazumi...
...não é bom parar de crescer.
Se você continuar correndo
do que é ruim em fazer,
nunca será boa em nada.
Você só precisa continuar procurando
e seguindo em frente com
os seus próprios pés.
Irmão...
Kazumi?
Obrigada.
Está quente.
- Escuta, Itsuki.
- O quê?
Eu não acho que vou voltar para Gunma.
Então...
...eu acho que esse é
um adeus para nós.
O quê?!
Meus pais descobriram que eu
deixei o trabalho naquele dia
e ficaram com raiva de mim.
Mas não é por isso.
Eu estava pensando no carro.
Eu percebi que preciso
escolher meu próprio caminho.
Porque apenas se eu escolher meu caminho
eu poderei dizer que estava
certa, no final de tudo.
Meu antigo trabalho, e
esse trabalho no hotel,
nada foi ideia minha.
Eu vou encontrar um
trabalho sozinha, dessa vez.
E também tenho um pequeno objetivo.
Objetivo?
Eu vou economizar para tirar
a habilitação, como você.
Esse será o meu primeiro
passo em direção à independência.
Eu estava errada em pensar que
me mudar para outro lugar
iria resolver meus problemas.
Eu quero segurar o volante
ao invés de sentar no banco do carona.
Eu quero poder correr sozinha,
sem a ajuda de ninguém.
Kazumi, eu, bem...
Eu não vou voltar para Gunma,
porque não posso tirar a carta lá.
Bem, eu...
Obrigada por tudo, Itsuki.
Eu...
...me apaixonei por
você, Kazumi.
O segundo round!
Ele está se acostumando.
O quê?
Está na hora do
novo Oito-Meia despertar.
Ficou mais fácil mesmo de controlar.
Eu estava lutando
contra ele ontem mesmo.
Será por causa do poder?
Eu posso controlar.
Certo.
Talvez eu até consiga!
Eu planejava só observá-lo nesse round,
mas isso não será o bastante.
Ele está se adaptando à estrada muito rapidamente.
Ninguém conseguiria correr
assim aqui pela primeira vez!
Estou impressionado!
Corredores como você
realmente existem!
Eu não posso perder
na minha casa!
Essa corrida não será fácil!
Leve ele para mais de 11 mil.
Bons corredores de montanhas
são os mais maneiros.
Você não é ruim.
A sua técnica afiada
poderia convencer qualquer um.
Eu posso mandar ver
com o meu Levin!
Eu queria uma
empolgação como essa.
Sou o homem mais
sortudo do mundo!
No final do último round, eu usei a potência máxima.
Nesse round você já era!
Você é um grande oponente.
Conseguiu atear fogo
ao meu espírito!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
Cada um com sua esperança...
No próximo episódio de
Initial D: Second Stage...
O último episódio:
"Mudança de Estações."
Não percam!