Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 10: O Turbo do Oito-Meia!"
Por essa eu não esperava.
E logo quando estava ficando interessante.
Qualquer dia tentamos de novo.
Não fique se achando.
Existem todos os tipos de corredores.
Eu tenho mais uma coisa para esperar.
"Uma semana depois"
Eles não precisaram de você num domingo à tarde?
Talvez você não seja tão útil assim.
Que grosseria!
Estava muito ocupado de manhã.
Eu trabalhei duas semanas seguidas, por isso eles me deram a folga agora à tarde.
Então tudo bem.
Por que você veio aqui, de toda forma?
Bem, eu queria ver como você estava.
A mãe e o pai se preocupam com você.
Eu estou bem. Só trabalhando muito.
Espero que sim.
A gasolina está acabando. É melhor parar.
Meu amigo trabalha num posto de gasolina.
Bem vindos!
Ei!
Irmão, aquele é o Itsuki.
Bem vindos!
20 litros de alta octanagem.
Agora mesmo!
O irmão dela é bonitão!
Eu já vi aquele Oito-Meia Turbo.
Eu soube que você e minha irmã são amigos.
Ela não é teimosa demais?
Não, eu não penso assim.
Ei, irmão!
Não faça perguntas bobas a ele!
Ela é uma boa garota, seja gentil.
Certo.
Mudando completamente de assunto,
eu soube que Gunma tem um Oito-Meia muito rápido.
O quê?
Dizem que ele nunca foi derrotado.
Eu sei que Gunma é grande,
mas eu achei que talvez você soubesse alguma coisa.
É claro que sei! Ele é meu amigo.
- Sério?
- Sim.
Itsuki, não é?
Eu sei que acabamos de nos conhecer,
mas será que você poderia marcar um encontro com ele?
Eu quero conversar.
Estou curioso sobre o Oito-Meia dele.
Moleza!
Ele é um tanto lente, mas é um cara legal.
Que tal hoje à noite?
- Tem certeza?
- Sem problemas!
Eu pretendia encontrá-lo depois do trabalho, de toda forma.
Isso seria ótimo.
Muito obrigado!
Não acredito que ele é amigo do seu amigo.
Que bom que vocês se tornaram amigos.
Eu não gosto disso.
Parece que você só se importa com o amigo do Itsuki,
e não com o Itsuki.
Não é verdade. Ele parece legal.
Por que você vai conhecer o amigo dele?
Não tem motivo.
Eu só quero conhecê-lo.
Ele deve ser habilidoso para ter vencido todas as corridas em Gunma.
Espero que seja isso.
Você costuma perder o controle
quando o assunto é corrida.
Vamos lá, Takumi!
Eu só quero que o irmão da Kazumi goste de mim.
Essa é uma boa oportunidade para eu marcar alguns pontos.
Certo, eu vou.
Mas não estou nem um pouco interessado em correr contra ele.
O novo motor não é tão bom assim.
Não se preocupe com isso!
Eu aprendi minha lição depois daquela vez com o Nakazato dos Night Kids!
O irmão da Kazumi parece ser muito legal.
Você vai ver mais tarde.
É tão legal ver três Oito-Meias!
Se bem que o meu é um Oito-Cinco.
Ele é jovem.
Você sabe aquele Oito-Meia Turbo que veio aqui hoje à tarde?
Eu já o vi uma vez...
...quando fui ver os Red Suns correrem contra os Emperors.
Verdade?
Ele tinha uma aceleração incrível na subida.
Como o irmão dela pilota um carro daquele,
a Kazumi pode não estar impressionada com o Itsuki.
Lá vai você de novo, Iketani.
O seu jeito de pensar não vai lhe ajudar na vida social.
O Itsuki não parece se preocupar com esse tipo de coisa.
Caras desajeitados mas positivos costumam ter vantagem
contra caras que se preocupam demais.
Você ainda é jovem.
Você colocou um motor novo agora?
Sim, mas ele é mais velho que o antigo.
- Não é, Takumi?
- Sim.
É por isso que ele não vai poder correr por um tempo.
- Não é?
- Sim, isso mesmo.
É um 4AG normal?
Eu não sei muito sobre motores.
Ele tem uma boa potência,
mas é difícil de controloar.
É um motor estranho.
Se importa se eu der uma olhada?
Não, claro que não.
O que é isso?!
Não é um 4AG, apesar de ser um 4AG.
Isso é piada?
Você quer zombar de mim?
Eu não sei onde você conseguiu esse motor...
...mas não me insulte dizendo que ele é lento.
Bem, mas, eu...
- Por que ele está zangado?
- Quem sabe?
Eu achei que nós fossemos corredores de Oito-Meias.
O meu turbo barato não é o bastante para você?
Você me deve uma explicação.
Pare com isso, irmão!
Do que você está falando?
Fique fora disso, Kazumi.
Eu nunca conheci ninguém com um motor como esse para corridas de rua.
Esse motor é de corridas profissionais.
O quê?
Eu não poderia nunca pagar por um...
...não importa o quanto eu quisesse.
Imaginar esse motor no meu Oito-Meia me deixa com água na boca.
E daí?
Não importa que tipo de motor você tenha.
Mas por que mentir?
Por que você não pode dizer que é rápido?
Vocês dois me enojam com essas mentiras.
A gente não estava, de verdade...
Não seja ridículo.
Não é mentira.
Vamos embora, Itsuki. Eu cansei de falar com ele.
- Takumi!
- Então vão fugir?
Eu ainda não terminei de conversar.
Essa não! O Takumi vai perder o controle!
Isso não é bom!
Kazumi!
Eu...
Qual o seu problema?!
O Itsuki apresentou o amigo a você por uma gentileza.
Peça desculpas a eles.
Se não quiser, vá embora e nunca mais volte aqui!
Kazumi...
Não seja grosseiro com o meu amigo.
Eu estou fazendo o melhor para viver sozinha aqui.
Não apareça do nada para estragar minha vida!
Certo.
Então eu vou embora.
- Itsuki?
- Sim?
Eu também vou.
Espera! Não me deixe aqui sozinho!
- Até mais.
- Ei!
Espera, Takumi! Takumi!
Ei, Takumi!
Eu não esperava que ela...
...fosse reagir daquele jeito.
Parece que vir a Gunma realmente foi uma boa ideia.
Mas para mim...
Sinto muito.
Ele fica muito intenso quando o assunto são carros.
Não precisa se desculpar.
Quando eu vi que você estava preocupado,
eu fiquei tão zangada com o Wataru.
Minha mão se moveu antes que eu pudesse impedir.
Por favor, não ache que eu sou nervos.a
Não se preocupe!
Na verdade, eu fiquei um pouco feliz.
Eu sei que você ficou irritada porque
queria nos defender.
Por que você parou?
Você sabe que eu não ia atrás de você.
Agora que está aqui,
talvez eu queira continuar de onde paramos.
Não importa o que você quer,
eu preciso saber de uma coisa.
Eu preciso ter certeza se esse motor...
...é tão incrível assim.
Eu posso ver que não é um motor normal,
mas se você tem razão e esse for um motor incrível,
eu quero saber porque ele não tem potência.
Eu não sei realmente nada sobre motores.
Você está falando sério?
Como o dono pode não saber sobre o seu carro?
Então como você conseguiu esse tesouro?
Meu pai conseguiu esse motor em algum lugar.
Eu não sei porque ele não me diz nada.
Seu pai? Então ele deve trabalhar na indústria das corridas.
Não, ele tem uma loja de tofu.
Como um cara do tofu consegue um motor assim?
Não é algo que você possa simplesmente comprar com dinheiro.
Não importa. Eu, também, estou curioso sobre o potencial desse motor.
Você pode me levar no carona?
Eu quero sentir o motor.
Qual o seu plano agora, Bunta.
Bem, eu achei que fosse levar cerca de um mês.
Ele já praticou bastante com ele.
O que você pediu já chegou.
Não está na hora?
Não sei.
Eu ainda não consegui uma reação satisfatória do Takumi.
É bom ele estar tentando compensar com a técnica,
mas ele já deveria ter percebido.
Bem, eu vou esperar para ver.
Está estranho. A mudança de marchas interrompe a aceleração.
Ele tem muita potência no limite de rodagem,
mas aumentar a marcha causa uma perda de força.
Esse motor está com defeito.
Não precisa comparar com um turbo. Ele é vazio.
Por quê? Esse não pode ser todo o seu potencial.
Mas o quê?
De novo! Por quê?
Agora eu entendi! Eu sei o motivo!
Eu posso lhe dizer porque não está conseguindo muito poder.
É muito simples e básico.
Essa coisa.
O seu tacômetro.
Meu tacômetro?
Esse tacômetro não está bom.
Ele não sobe o bastante.
Esse motor é um "high-rev" que gera muito poder em altas rotações.
Os motores profissionais são todos assim.
O fato de você conseguir um aumento repentino de poder
antes de trocar de marchas é a prova disso.
Você precisa aumentar.
Você não conseguiu usar toda a sua capacidade até agora.
Eu diria que esse motor é capaz de...
...pelo menos 10 mil rpm.
Um tacômetro que só mostra 7 mil, mais ou menos, não vai servir.
O tesouro resta inutilizado.
Esse não é o motor original do Oito-Meia.
Ele se chama "4AG",
mas é um motor de cinco válvulas
que foi adaptado do novíssimo "101".
Ele deveria ter um dispositivo "VVT"
que alterna o tempo das válvulas em rpms mais altos e mais baixos.
A falta disso significa
que esse é um motor high-rev.
Eu percebi uma coisa quando andei com você.
O painel interno parece muito barato
para o motor que você tem.
Você precisa, pelo menos, de medidores da temperatura e da pressão do óleo.
A pessoa que instalou esse motor
tem um conhecimento terrível sobre mecânica de automóveis.
Os pneus e os freios estão bem balanceados.
O corpo também.
E por que os medidores tão essenciais estão faltando?
Só há uma resposta para essa pergunta.
Por qualquer que seja o motivo,
o verdadeiro poder do motor foi selado com algum propósito.
Selado?
É uma maneira simples mas confiável de fazê-lo.
Um bom corredor não vai ultrapassar a rodagem.
Então, sem um novo tacômetro,
ele não vai girar além da zona vermelha.
Eu já senti camaradagem por companheiros pilotos de Oito-Meias...
..mas nunca hostilidade.
Essa é a primeira vez.
Eu tenho um forte desejo de derrotá-lo, agora.
Não importa o quanto você saiba correr,
lhe falta um elemento essencial como corredor.
O quê?
Eu não poderia perder para você.
Nós vamos resolver isso em breve.
Me falta...
...um elemento essencial?
Estou chocado.
Eu fiquei com medo.
O jeito como ele atacou as curvas era inacreditável.
Ele pode ultrapassar o limite
com o qual meu corpo está acostumado.
Ele não sabe nada sobre carros,
mas sua técnica é surreal!
Não faz sentido!
Se eu perder para ele,
tudo o que eu sou ficará em pedaços.
Minha existência depende disso!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O Wataru desafia o Takumi! A batalha está para começar!
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"O Selo foi Partido."
Não percam!