http://www.punchsub.com/
Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
Não é comum uma
corrida durar tanto assim.
É uma batalha de resistência.
É física e mentalmente estressante
manter essa intensidade extrema
e ao mesmo tempo lidar com
a força G lateral constante.
Especialmente com uma estrada como essa.
Outros já teriam desistido.
A resistência dos
pilotos será determinante.
Tudo que sabemos é...
...aquele que perder a concentração
primeiro irá perder.
Se a Kazumi
voltar para Saitama,
talvez eu nunca mais a veja.
E o que eu devo fazer?
Eu devia ao menos contar
a verdade a ela...
Não que isso vá
mudar alguma coisa.
Eu devo dizer que a amo.
O quê?
Bem, eu, é...
É o terceiro round!
Os dois continuam firmes.
Eles estão me deixando empolgado.
O Levin parece diferente
do primeiro round.
Ele é bom.
O que é isso?!
O estilo dele mudou.
Está tão rápido que
eu não posso relaxar.
Eu estava tomando
cuidado no começo.
A teoria das montanhas
diz para não dar 100%
antes de determinar as
condições da estrada.
Mas esse round é diferente!
Eu não quero perder agora.
Vou atrás dele até o fim!
Meu Oito-Meia finalmente
está me escutando.
Eu nunca quis vencer
uma corrida tanto assim.
Será por que ele
dirige um Oito-Meia?
Eu só quero vencer
com meu novo Oito-Meia!
Não!
Essa foi por pouco.
Preciso manter
a concentração,
ou eu vou perder mais
que apenas uma corrida.
Será que eu
estou ficando cansado?
Comecei a vacilar um pouco.
Serão os pneus? Agora não!
A tração traseira
está escapando.
Os pneus de trás
estão perdendo aderência.
Isso não é bom.
Eu não posso ajustar os pneus.
Eu cheguei até aqui...
...mas talvez esse
seja o limite.
Talvez eu perca!
Eu sei que estou
perdendo velocidade.
E por que ele não
se distancia de mim?
Será que... só pode ser isso!
Ele está tendo
o mesmo problema.
Os pneus dele também
estão perdendo aderência!
Takumi!
Esse é o quarto round.
Virou uma corrida maluca de resistência.
Os seus pneus traseiros
também devem estar escapando.
O aumento de força coloca mais estresse nos pneus.
Os nossos carros
poderosos estão correndo
na mesma velocidade
todo esse tempo.
É lógico que nós tenhamos o mesmo problema nos pneus.
Ele é bom!
Fica óbvio por trás.
Quanto piores ficam
as condições,
melhor parece que ele fica.
Mas ele é humano.
Não é invencível!
Esse será um
teste de resistência!
Na verdade, esses
pneus escorregadios
tornam mais fácil para mim ver todas as capacidades do meu carro.
Parece natural.
Ele está correndo
como eu queria.
Estou empolgado!
Esse é meu novo Oito-Meia!
Basicamente, eu piso no
acelerador para balançar.
É o mesmo de antes.
Mas eu posso ver
uma grande diferença
quando faço os drifts
em alta velocidade.
Pai, eu sei como
controlar esse carro agora!
Que round é esse?
Eu comecei a me
distrair um pouco.
Estou ficando cansado,
mas com certeza
ele também está.
Nessa altura da corrida,
é mentalmente mais
cansativo seguir
do que liderar.
Uma pequena diferença de velocidade não será o suficiente para roubar a liderança.
Você só pode perder
se ficar para trás.
Então você não pode
perder se estiver liderando.
A próxima curva é
aquela da lama.
Ele não vai ter
espaço para se esgueirar.
Deve ser seguro.
Vou continuar assim pelo
tempo que for necessário
até você perder a
concentração e cometer um erro.
O quê?!
Tem menos lama na estrada!
Não seja imprudente!
É impossível me passar aqui!
Ele é maluco!
Eu venci.
Droga! Eu não percebi que a lama tinha sido puxada para o lado,
o que criou espaço o bastante para ele me passar.
Mesmo assim...
...ele conseguiu acertar esse espaço tão curto com precisão.
Ele está muito além
do meu alcance.
Eles reduziram.
A corrida acabou.
Será que foi o Trueno ou o Levin?
O Trueno!
O Takumi venceu!
- Ele conseguiu!
- Ele deu um jeito!
- Isso!
Eles finalmente voltaram!
Irmão!
Takumi.
Obrigado por esperar.
Eu voltei em segurança,
mas estou exausto.
Entre, Kazumi. Nós vamos embora.
Kazumi!
Bem, adeus, Itsuki.
Eu não pude dizer adeus...
...porque não queria
que fosse um adeus.
- Takumi?
- Sim?
Como foi a corrida?
Bem...
Eu consegui vencer.
Sei. Você é mesmo incrível.
Foi uma derrota completa para mim.
Apesar de você me levar lá
para eu ficar com a Kazumi...
...eu não consegui dizer
a ela como me sentia.
Eu estava pensando nela o
tempo todo, desde ontem.
Me apaixonar por ela me
fez perceber uma coisa.
Amar alguém é algo muito doloroso.
Amar alguém é algo sério.
Quando não dá certo, o
seu peito dói tanto.
Ria de mim se quiser.
Por que eu iria rir?
Você sabe como é?
Sim.
- Você demorou.
- Sim.
Só tem uma hora até as entregas.
Eu sei.
Me acorde quando for a hora.
Claro.
Eu não sabia que o
nosso carro era tão bom.
Ei, pai?
Talvez você possa me ensinar
sobre motores e essas coisas
quando tiver tempo.
O que aconteceu agora?
Eu percebi o que me falta.
Takumi, o Itsuki está estranho.
Você vai acabar descobrindo
mesmo, então eu vou te contar.
Entendo. É mesmo triste.
Eu achei que fosse dar certo.
Ele voltou a ser
o "motorista solitário".
Itsuki?
O quê?!
Kazumi!
Você não voltou para Saitama?
Foi tão de repente.
Eu voltei para pegar minhas coisas.
Verdade?
Mas não foi só isso que eu deixei aqui.
Nós saímos com pressa,
então eu não consegui me
despedir de você direito.
Kazumi?
Você está livre
agora? Só por uma hora?
Eu tenho algum tempo, sim.
Ele precisou sair mais cedo...
...por motivos pessoais.
De novo?
Essa juventude...
Ela é a coisa mais
importante para ela agora.
Isso me lembra.
Takumi, eu soube que a sua namorada
- começou num meio expediente.
- O quê?
Como estão as coisas entre vocês?
A Mogi com um emprego?
O outono está quase acabando.
Eu nunca vou me esquecer
desse outono em Akina.
Vou pensar nele sempre que
as folhas mudarem de cor.
Eu nunca vou esquecer das
pessoas que conheci em Gunma...
...especialmente desse
garoto ousado e divertido
que me encorajou a viver.
Ele é um ano mais novo que eu,
e é como o irmãozinho
que eu nunca tive.
Eu não vou me esquecer dele.
Muito obrigada!
Bem vindo! É para viagem?
Quando eu me virava
"Estação Shibusawa"
O seu sorriso estava sempre lá
Ele estava lá quando eu fiquei muito cansado para continuar
E até quando ele não parecia muito feliz
Minhas mãos não são o bastante
Para segurar todo o amor que você me deu
Adeus, Kazumi.
Eu não pude lhe dizer isso...
O vento quente
Eu não pude te dizer isso...
...mas eu amei você.
Volta devagar e com carinho
Ele sopra com uma luz radiante
Como você fez naquele dia
Irmão... você já
formou a Equipe Gunma?
O grave pecado da traição
Eu já escolhi os candidatos.
A força de acreditar um no outro
Agora eles escolhem se
vão entrar no time.
Os dias incontáveis e as noites
Eu não posso
continuar perdendo assim!
Vamos mandá-los para longe com nossos corações
Eu vou me vingar
dos Emperors...
...e do Oito-Meia de Akina!
Na estrada dos encontros e partidas
Nós continuamos andando enquanto nossos corações se machucam
Você continua acenando para mim à distância
Como fez naquele dia
Você é minha memória que não vai sumir