Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 11: O Selo foi Partido"
Obrigado!
Ei, Itsuki!
Itsuki!
Ei, Kenji!
Você estava sonhando acordado, Itsuki?
Bem...
Ele está assim há um tempo.
Talvez ele tenha pego a doença do Takumi.
Eu, bem...
Kazumi, você tirou o dia de folga?
Kazumi?
Sinto muito incomodá-lo no trabalho.
Tudo bem.
Que horas você fica livre?
O quê?
Eu estou livre o resto do dia,
então achei que a gente pudesse sair.
Eu vou esperar em algum lugar até você terminar.
Pode esperar um instante?
Espere aqui por dois... um minuto!
- Ei!
- Chefe!
Eu estou saindo mais cedo por motivos pessoais!
Como é?!
Para onde você vai? Itsuki?
Cobre pra mim, Takumi!
- Pode entrar, Kazumi!
- Tudo bem mesmo?
Claro, vamos!
Eu acho que vou dar uma folga a ele desta vez.
Quem é aquela garota? Namorada nova?
Algo do tipo.
Como é? Ele acabou de ser chutado.
E já conseguiu outra namorada?
E aquele papo de "motorista solitário"?!
Tudo bem mesmo você sair do trabalho assim?
Claro.
Não é nada demais!
O chefe vai tirar meu couro amanhã...
...mas eu não ligo!
Passei o dia pensando na Kazumi.
Eu queria tanto vê-la.
Saber que ela decidiu ir me ver...
...me deixou tão feliz!
Então sair do trabalho não é nada demais.
Quando eu estava crescendo, sempre andava com meu irmão.
Verdade?
Vocês dois ainda parecem muito próximos.
Depois que ele começou a correr,
eu sempre ia com ele.
Teve uma época quando eu usava
a maior parte do meu salário para manter o carro dele.
Verdade?
Eu não queria fazer nada.
Era fácil andar atrás do meu irmão maníaco por carros.
Mas isso não adianta.
Ele e eu somos pessoas diferentes.
Eu preciso descobrir o que quero fazer.
Sim.
Infelizmente...
...eu não consigo me apaixonar por nada agora.
Mas eu vou descobrir qual o meu sonho.
Até agora, eu nunca tinha conversado assim com ninguém.
Então fico muito feliz por tê-lo conhecido, Itsuki.
Eu também! Também estou muito feliz por tê-la conhecido!
"Loja de Tofu Fujiwara"
A potência está selada de propósito.
Com qual motivo?
Um motor de corrida?
Eu não sei o que está havendo!
Certo, me falta um elemento essencial.
Está escuro.
Eu vou levá-la para o hotel depois do jantar.
Eu não quero voltar para lá.
Então você não...
O quê?!
Aconteceu uma coisa no trabalho hoje.
O que foi?
Eu tenho uma colega malvada
que me culpa pelos erros dela
e mente para o supervisor sobre mim.
Não dá para aguentar.
Certo! Eu vou ficar com você até que se sinta melhor!
O tempo que for preciso!
Agora!
- Manobre enquanto freia devagar.
- Certo.
Você é bom nisso!
Sim, isso é ótimo!
Você ensina melhor que o Takumi.
Meu irmão me ensinou algumas coisas durante as corridas.
E elas acabaram ficando na minha cabeça?
Verdade? Eu aposto que você será boa nisso quando tirar a carta.
Não é verdade.
Eu só sei falar.
Não consigo correr sozinha.
Você não precisa.
Esse é só um dos muitos prazeres que um carro pode trazer.
Você deveria tirar a habilitação.
Dirigir vai abrir um novo mundo para você.
Se você tirar a licença em uma auto-escola,
isso pode lhe levar para lugares.
Pisar no acelerador
e manobrar com as próprias mãos,
assim você pode ir para onde quiser.
É muito divertido.
Eu não poderia perder para você.
Nós vamos resolver isso em breve.
Provavelmente eu não poderei evitar...
...essa corrida.
Você está dormindo, Itsuki?
Não, não estou.
Eu ia deixar o trabalho e voltar para Saitama.
Mas eu vou tentar de novo.
Desistir é fácil,
mas eu só iria voltar para onde comecei.
Ei, Takumi!
Itsuki.
Se alguém perguntar,
eu estava com você
desde ontem à noite até hoje de manhã, certo?
O quê?! Você só voltou hoje de manhã?
Sim.
Você estava com a Kazumi?
Por que você ficou vermelho?!
Não entenda errado!
A gente só foi até a montanha!
E dormimos no meu carro.
Mas isso não é errado.
A Kazumi é uma garota.
Mas ela disse que não queria ir para casa ontem à noite.
É o dever de um homem ficar com sua garota.
Verdade? Eu não tenho como saber.
Eu fiquei tão feliz ontem.
Nós conversamos sobre várias coisas.
Isso nos deixou mais próximos.
Foi como um sonho!
Takumi, e você?
Pensando nisso, eu não tenho visto a Natsuki.
Ela está doente?
Não sei.
Você não sabe? Que estranho.
Pai?
Parece que ele saiu.
Alô, Loja de Tofu Fujiwara.
O quê?
Você deve estar se perguntando como eu consegui seu número.
Eu me lembrei do emblema da loja...
...no seu carro.
Eu vou até Gunma amanhã para pegar minha irmã.
Eu soube que ela saiu do trabalho ontem
e não voltou até ficar de manhã.
Que irresponsável!
Eu não aguento pessoas irresponsáveis, mesmo que seja minha irmã.
O Itsuki está em apuros.
Mas isso é problema meu. Vamos falar de negócios.
Eu quero correr contra você.
Deixe a noite de amanhã aberta.
Faça o seu motor ficar totalmente operacional até lá,
ou não fará sentido.
Eu confio em você.
Nós nos falamos.
Ei, Takumi.
O que foi?
Eu preciso pedir um favor.
Talvez eu corra contra o Oito-Meia Turbo amanhã à noite,
então eu quero tornar esse motor utilizável até lá.
Eu preciso da sua ajuda para instalar um tacômetro.
Um tacômetro?
Você sabe muito sobre carros,
e eu não faço ideia, então preciso de ajuda.
Por favor, me mostre como!
Certo.
Eu não sei dos detalhes,
mas dá para ver que esse motor não é um qualquer.
- Sim.
- Ele tem um bom carburador
e um distribuidor e tanto.
É um novo motor de cinco válvulas,
e está completamente ajustado.
É mesmo difícil de acreditar que esse motor
tenha menos potência que o antigo.
Aquele tal de Wataru
disse que eu conseguiria mais poder com mais rpm.
Eu quero acreditar no que ele disso.
Liberar uma zona high-rev selada...
Se for verdade, é excitante.
Não é tão difícil instalar um tacômetro,
mas tem uma coisa que eu não tenho certeza.
Você tem certeza de que quer mexer no carro
sem perguntar ao seu pai primeiro?
Meu pai não estava em casa hoje à noite.
E ele não concordaria
nem que eu pedisse a ele.
Então eu decidi fazer isso sozinho.
Eu quero poder usar todo o potencial do motor
até amanhã à noite.
Tudo bem.
Se é assim, eu vou ajudar.
Amanhã de manhã eu compro um tacômetro.
Depois da aula,
traga o carro aqui o mais rápido que puder.
Muito obrigado, Iketani!
Você ajudou bastante.
Você e o seu Oito-Meia
me salvaram várias vezes,
então isso é o mínimo que eu posso fazer.
O quê?! Vai demorar uma semana?
Eu preciso para hoje.
Isso é ruim! Ninguém tem no estoque.
Eu acho que poucos carros
usam tacômetros de 10 mil rpms.
O que eu vou dizer ao Takumi?
Parece que ninguém tem um desses fácil.
Chefe, o senhor conhece alguém?
Bem, talvez.
Alô?
Ei, Yuichi.
Sim, eu tenho.
O quê?! Você tem um mesmo, Masashi?
O Bunta me pediu para comprar um para o Oito-Meia.
Um tacômetro de corrida, com medidores de temperatura da água e pressão do óleo.
Espere aí.
Que surpresa, Iketani!
Eu estou com calafrios!
Era disso que o Bunta queria dizer com "selar".
Ei, Masashi! Traga esses medidores aqui, agora!
Ei, Takumi!
Por que a pressa?
Mogi!
Oi, Takumi...
Desculpe, eu estou ocupado agora.
Mas, Takumi!
Takumi...
Mogi...
Certo, agora você só precisa apertar.
É isso.
Agora está pronto.
Não foi fácil?
Graças a vocês.
Eu não conseguiria fazer sozinho.
Instalar o tacômetro não é o fim de tudo.
Só porque ele é um motor de high-rev
não significa que é infinito.
Sem saber seu rpm máximo,
você não pode correr com tudo.
Com certeza o seu pai sabe.
Se você não conhecer os limites,
pode acabar danificando o motor.
Meu pai.
Aquele não é...
Parece que você está pronto.
Nós vamos correr hoje à noite, como planejado.
Eu vou deixá-lo escolher o local.
Nós já não vimos aquele Oito-Meia Turbo antes?
Sim, e ele é o irmão da namorada do Itsuki.
O quê?! Isso parece muito complicado.
Certo, tudo bem.
Até lá.
Até mais.
Takumi, onde vocês vão correr?
Nós vamos torcer por você.
"Pousada Matsuya"
Irmão!
Isso é sério.
Eu disse para você não embaraçar nossa tia.
Você deixou o pai e a mãe preocupados.
Junte suas coisas hoje. Eu vou levá-la para casa.
Essa decisão é minha!
Foi errado ficar fora até de manhã sem avisar ninguém.
Mas eu não fiz nada para ter vergonha,
então eu não preciso ir para casa!
Por que você não explica isso
à mãe e ao pai, e não para mim?
Se você gosta de ficar aqui,
você pode dizer isso a eles e voltar.
Eu percebe que você mudou um pouco,
e preciso admitir
que você amadureceu.
Mas eles não sabem disso, por isso se preocupam.
Eles vão se sentir melhores se ouvirem de você.
Certo, eu vou.
O que foi?
Eu vou correr hoje à noite.
O quê?! Com quem?
Não é com o irmão da Kazumi, é?
Sim, e eu tenho um favor a pedir.
Estou um tanto assustado, você pode ir comigo?
Sim, é claro.
Valeu. Eu te busco mais tarde.
O que foi?
Eu vou correr com esse carro hoje.
Ele está com um novo tacômetro.
Por favor, me diga qual o rpm máximo.
Por favor.
Leve ele até os 11 mil.
Não vá perder.
Valeu, pai.
Takumi, por que estamos na estrada?
Ele me disse para escolher a estrada.
E o que você escolheu?
Shomaru.
O quê?! Essa é a área dele!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O novo motor do Takumi contra o motor turbo do Wataru!
O clímax!
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Oito-Meia contra Oito-Meia: A Grande Corrida."
Não percam!