Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 4: Vitória Vazia"
É sempre assim quando o Takumi corre.
A tensão continua a mesma.
Eu sempre desisto dele,
mas ele sempre vence.
O Iketani e o Kenji ficam dizendo
que o Takumi não tem chances contra o Lan-Evo.
Será que eles estão certos?
Ele derrotou todos os oponentes
que todo mundo achou que não poderia derrotar.
Eu não posso me basear em fatos, mas...
...eu acho que ele pode derrotar o Evo IV também.
Eu não sei porquê, mas de repente estou sentindo esperanças.
Não é, Takumi?
Eu nunca pensei que um Oito-Meia pudesse correr tão bem.
Essa batalha na descida é profunda.
Muito rápido...
Esse carro é rápido demais!
Eu não entendo uma coisa, Keisuke.
O que é?
Mesmo que ele cole feito chiclete,
como ele vai conseguir ultrapassar o Evo IV com o Oito-Meia, que é inferior?
Eu entendo que a descida minimiza a diferença de potência,
mas isso não vai tornar o Oito-Meia mais poderoso.
Ele é mais lento nas retas,
e como os dois têm habilidades iguais, é quase impossível
que ele tome a liderança em uma curva.
Se ele não conseguir ficar na frente, ele perde.
Espere para ver. Eu não preciso explicar.
O que está prestes a acontecer ali irá responder à sua pergunta.
Eu não entendo.
Ele não consegue passar.
É impossível!
Ele diminui a distância pouco antes de entrarmos na curva.
Mas em parte isso é porque os meus pneus da frente perderam pressão.
Afinal de contas, é um Oito-Meia.
Ele tem baixa aceleração.
Eu posso recuperar a distância depois da curva.
É bom ficar na frente, Kyoichi.
Se eu não fizer nenhum erro idiota, essa corrida é...
...100% minha.
Ele é rápido.
É o mais rápido que eu já vi,
no que toca à acelerar depois da curva.
Eu não consigo acompanhar. Ele tem potência demais.
Eu nunca me senti assim antes.
Mesmo usando a sarjeta, eu estou ficando para trás.
Para compensar pela minha pouca aceleração,
eu preciso sair das curvas com muito mais velocidade do que ele.
Então eu consigo igualar antes da curva seguinte.
Eu acho que vou ter que fazer o que fiz contra o Takahashi Ryosuke.
A Curva da Sarjeta Nº 2...
...para uma aceleração maior na saída.
A curva antes da ponta é o lugar certo.
Será que eu consigo acertar a sarjeta se entrar com velocidade máxima?
Eu tenho uma chance!
Tô me sentindo diferente hoje.
Eles estão chegando!
Vão virar a qualquer momento.
Francamente...
...eu não estou 100% certo se ele pode ultrapassar o Evo IV.
Quero acreditar que ninguém pode derrotá-lo...
...já que meu irmão não conseguiu.
Não perca!
Eu não irei perdoá-lo se você perder para alguém antes da minha revanche.
O Oito-Meia está atrás!
Agora!
Eu venci! É o fim.
Ele desapareceu.
O que é isso?!
Ele alcançou o Evo IV na saída da curva.
O que aconteceu?!
Acabou.
Ele ficou por dentro.
Como?! É só uma lata velha, como ele consegue ser tão rápido?!
Droga, eu não consigo controlar os pneus.
Porcaria!
Que corrida incrível! O que vai acontecer agora?
Nada. Acabou.
Estava acabado desde que ele se aproximou do Evo IV antes da curva.
Não tem como passar dele agora.
Ele mostrou do que é feito.
Você é inacreditável, Fujiwara Takumi.
- O Oito-Meia está na frente!
- Ele venceu!
O Oito-Meia de Akina acabou com a sequência da Equipe Emperor!
Inacreditável. Ele derrotou o Lan-Evo.
É assustador.
Eu não sinto que venci. Será porquê é em Akina?
Eu sabia exatamente onde atacar
e quando usar a sarjeta na curva.
Se fosse em outro lugar, teria perdido.
Desculpe, Kyoichi.
Você faz ideia de porque eu estou zangado, Seiji?
Você acha que pode explicar
porque perdeu essa corrida?
Não, não posso. Eu não consegui me livrar dele.
Eu não sei como aquele Oito-Meia conseguiu me acompanhar,
nem que tipo de técnica ele usou.
É claro que não.
Como você poderia ver qualquer coisa do retrovisor?
Você poderia ter observado bem mais por trás.
A "Simulação 3" tinha esse único objetivo.
Se você tivesse me ouvido,
não teria sofrido uma derrota tão feia.
Pare de agir como um macaco idiota e comece a usar a cabeça!
Eu sinto muito.
O que fazemos agora, Kyoichi?
Nossos planos de dominar Gunma já eram.
Mas o arrependimento não vai apagar essa derrota.
Vamos engolir e seguir para Akagi agora.
Os Red Suns?
Meu alvo final é o Takahashi Ryosuke.
Se nós vencermos em Akagi, eu ficarei satisfeito.
Eu só preciso vencer.
E quanto ao Oito-Meia, Kyoichi?
Nós temos nosso orgulho. Não podemos aceitar a derrota assim.
Cale a boca! Vocês não precisam me dizer isso!
Deixem ele comigo.
Sou eu quem está mais chateado com isso.
Foi tão bom ontem à noite!
Eu nunca me senti tão satisfeito assim.
Eu lembro que o cara de rabo de cavalo do Evo IV
falou mal da gente lá no lago, que ele disse
"um piloto de Oito-Meia não vale o meu tempo."
Eu queria poder esfregar isso na cara dele.
Certo, Takumi? Não foi bom?
Eu não fiquei satisfeito.
O quê? Por que não?
Eu tenho pensado nisso esses dias,
mas ontem ficou claro.
Eu não gosto de correr em Akina.
- Eu vou parar de correr aqui.
- Até parece.
Quando você pensa, nunca dá certo.
Qual o problema de Akina?
Eu não acho que venci a corrida ontem à noite.
Na verdade eu sinto que perdi.
Espera aí, Takumi! Por que você está assim?
Não é nada demais.
Declarar meus planos para você não ajuda em nada,
mas eu acabei em Akina.
Eu decidi correr em outro lugar,
mesmo que acabe perdendo.
De novo?
Aí está você. Ei, Takumi!
Grande notícia! Akagi vai pegar fogo essa semana!
A Equipe Emperor e os Red Suns vão se enfrentar!
Não podemos perder isso!
Dizem os boatos que o cara do Lan-Evo preto
vai correr pela Equipe Emperor.
O Takahashi Ryosuke vai correr pelos Red Suns!
Ei, Takumi, você está ouvindo?
Ei! Qual o problema, Takumi?
Nada.
Quando o Takumi fica olhando para o nada,
significa que ele está pensando em alguma coisa, certo, Itsuki?
Isso é bem raro, na verdade.
Na maior parte do tempo, ele só está perdido
sem pensar em nada.
O que você acha que é, hoje?
Não sei, mas ele está estranho hoje.
- Um Evo III preto!
- Será que é ele?
- É ele!
- Emperor!
Por que você não vai para Akagi?
Vá para Akagi e corra contra mim.
Um desafio!
Não. Mas vocês provavelmente não entendem.
Você ainda se lembra do que eu lhe disse no lago?
Você tem talento,
mas você não terá chances enquanto pilotar um Oito-Meia.
Foi o que eu disse.
Eu posso mostrar o que quis dizer.
Se você correr contra mim, irá perceber coisas que não pôde antes.
Vá para Akagi hoje ou amanhã, se quiser.
Eu vou lhe dar uma corrida preliminar
antes de enfrentar os Red Suns.
Diferente das corridas em Akina que você está acostumado,
essa será uma derrota rápida para você.
Mas, nessa corrida curta, você pode descobrir alguma coisa nova.
Se você me entende, venha para Akagi.
Era o que eu queria dizer.
Que bobagem! Quem ele pensa que é?
Você não precisa ir para lá, Takumi.
Eu sei disso.
Ele veio aqui se fazer de gostoso,
mas eu aposto que ele só quer se vingar em Akagi.
Eu aposto!
Mas eu decidi que não vou mais correr em Akina.
O quê?
Se Akagi não estivesse lotado para o desafio Emperor-Red Suns,
- provavelmente eu iria.
- Takumi!
Eu odeio que ele pense que eu tive medo, mas não vai rolar.
Eu vi, Bunta.
Eu vi seu filho correr em Akina.
Considerando o quanto ele já é bom,
esse motor vai morrer logo.
Essa hora vai chegar.
O que você vai fazer?
Você disse que não iria trocar até ele perder uma corrida.
Eu não pretendia que ele aguentasse tanto assim.
Ele se recusa a perder.
O motor vai explodir, ou ele vai perder antes?
Qualquer que seja, o novo já está pronto.
Aquela carta...
...falando mal da Mogi.
Ela está namorando um homem mais velho com uma Mercedes...
E o que foi aquilo, então?
Alô?
Então não tem como você mudar de ideia?
Não.
Um restaurante de família perto de Maebashi?
Você realmente quer que eu vá? Ótimo.
Pai, eu preciso ir fazer uma coisa.
Certo.
Eu não consigo tirar isso da cabeça.
Quanto mais eu tento esquecer, mais penso sobre isso e fico irritado.
Talvez eu goste mesmo da Mogi.
Então...
...é bobagem, mas só dessa vez, eu vou me deixar enganar.
É aqui.
Uma Mercedes.
Papai, obrigada por entender meu egoísmo.
E então, Seiji?
Eu estou mais que pronto para ir.
Eu já tenho uma estratégia para essa pista.
Foi um tanto irritante ver os lacaios dos Red Suns
anotando meu tempo a cada curva.
Ignore.
Desde que você conheça a pista perfeitamente,
a estratégia é basicamente a mesma de qualquer estrada.
Por falar nisso, você acha que ele vem?
Quem sabe?
Eu diria que há uma chance de uns 40% de que ele apareça.
Será mais conveniente para nós se ele vier.
Na verdade, eu queria me livrar dessas besteiras
- antes de enfrentar o Takahashi Ryosuke.
- Sim.
Nosso objetivo final é conquistar toda Gunma.
Quando eu derrotar o Ryosuke, eu termino com Gunma.
Mas não poderei dormir bem à noite
sabendo que nós deixamos um escapar em Akina.
Com sorte, eu conseguirei destruir o Oito-Meia em uma corrida de aquecimento
para começar o evento principal renovado.
Era ele subindo.
O que ele está fazendo em Akagi?
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O Takumi corre para Akagi!
Uma batalha explosiva contra o Evo III
se desenrola diante dos Irmãos Takahashi, e o resultado?
No próximo episódio de Initial D: Secon Stage...
"Contagem Regressiva para a Destruição."
Não percam!