Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 5: Contagem Regressiva para a Destruição"
O Oito-Meia de Akina?!
Você viu aquilo, irmão?!
Sim. Parece que...
...o Kyoichi está aprontando alguma coisa.
Nós podemos deixá-lo correr contra os Emperors?
Ele não vai conseguir vencer dessa vez!
Nós estamos no meio da rua.
Não cabe a ninguém decidir
quem vai correr contra quem.
Mas irmão...
Na corrida que eu vi,
ele excedeu completamente minhas expectativas.
Mal dá para acreditar que ele só tem 18.
Ora, vamos.
Quando eu tinha 18, era muito melhor que isso.
Talvez só você pense assim.
O Yuichi diz que o seu filho é mais talentoso que você.
Ele disse que você só não quer aceitar o talento do filho
porque é muito teimoso.
De toda forma, quando ele exceder os próprios limites,
o motor irá se render.
Mais cedo ou mais tarde, ele vai pifar.
Será que ele consegue continuar vencendo até lá?
Quem sabe?
O Oito-Meia veio.
Ele mordeu a isca, como esperado.
Obrigado por ter vindo.
Como prometido, eu serei seu oponente.
É o mínimo que eu posso fazer por tê-lo trazido aqui.
Mas também não vou maneirar.
Meu agradecimento será dar o melhor de mim.
A atitude dele está diferente.
Ele parece outra pessoa, aliás.
Vamos lá. Vamos usar o método da desvantagem, como antes.
Você larga primeiro.
A corrida começa depois da primeira curva.
Até mais. Ligue se precisar de mim.
Certo.
Alguma coisa vai acontecer hoje.
Eu estou com essa sensação.
Os Emperors foram atrás do Takumi?!
Eles vieram aqui?
Eu aposto que eles estão malucos por terem perdido em Akina.
Afinal, eles vieram para Gunma planejando vencer tudo por aqui.
O que o Takumi disse?
Que não estava interessado.
Isso é bom.
Ele não tem motivos para ir para Akagi
correr contra aquele Lan-Evo monstro.
Sim.
Certo, entendi.
Que estranho.
Qual o problema, Itsuki?
O Takumi não está em casa.
Ele recebeu uma ligação e saiu.
Uma ligação?
Eu esqueci de programar o vídeo para gravar um show hoje,
então queria pedir a ele para gravar para mim.
Ele levou o carro?
Acho que sim.
Já sei! É um encontro!
Com aquela garota.
Mogi Natsuki?
Ela mesma. Com certeza.
Que inveja.
Se eu tivesse uma garota linda como aquela,
não ficar aqui perdendo tempo com vocês.
Do que você está falando, Kenji?!
Corredores não precisam de garotas!
- Certo, Iketani?
- ISso!
Patéticos!
Eu quero que você saiba que eu não considero isto uma corrida.
Eu só vou ensiná-lo a diferença entre um carro de passeio...
...e um carro de corrida.
Isso é um seminário.
Estou pronto.
Lá vai ele!
Acabe com ele, Kyoichi!
É difícil para mim entender isso.
Ele se jogou de propósito
nessa corrida injusta.
Como um Oito-Meia obsoleto
pode derrotar o Evo III perfeitamente ajustado do Kyoichi?
E nós não estamos em Akina, também.
Aquele cara é tão idiota que não percebe isso?
Ele confia tanto assim nos instintos e na experiência?
Eu não entendo o que ele está pensando.
Ou será que ele realmente acredita ter chances de vencer?
Talvez ele seja...
...um gênio das corridas pronto para nascer!
Inacreditável! Eles estão correndo pra valer!
Fique de olho, Ryosuke.
Carros com tração nas quatro não podem perder para os outros.
Essa corrida também serve como um desafio que eu faço a você.
Cuidado! Ele está vindo aberto!
Aquele Oito-Meia é incrível!
Ele ficou a centímetros daquela barreira coberta de mato!
Ele é maluco?!
Nem os corredores de Akagi entram naquela curva desse jeito!
Irmão... esse escapamento barulhento do Evo III está estranho.
Eu também percebi isso.
Aquele Evo III tem o mesmo sistema
que os carros do WRC usam.
O sistema de misfiring!
É uma boa estratégia, a do Kyoichi.
Esse é o melhor sistema possível
para um carro turbo em uma descida.
A inclinação de Akagi é bem mais severa
que a de Akina ou Myogi.
Logo depois do começo há uma seção de baixa velocidade
onde eles realmente descem a montanha
em um curto espaço de tempo.
Controlar a frenagem e a direção,
ao invés de abusar da potência, essa é a chave.
Ele desenvolveu essa técnica no circuito de Gymkhana,
então ele é ótimo em curvas lentas.
Com certeza ele tem uma técnica melhor agora
do que tinha um ano atrás.
O novo Kyoichi é um oponente árduo.
Essa ideia de que os carros 4WD não conseguem fazer curvas é obsoleta.
Meu Evo III pode fazer curvas!
Eu estou sendo caçado... como uma presa indefesa.
O Evo III é mesmo rápido!
Ele desafia até mesmo o Oito-Meia nas curvas.
Um carro melhor ou uma técnica melhor?
São os dois! As curvas do Sudo são inacreditáveis!
Você sabe como o Sudo Kyoichi corre, certo?
Qual o estilo dele?
Ele nunca comete erros.
Ele segue o básico e evita movimentos espalhafatosos.
Em uma corrida, ele testa pacientemente as fraquezas do oponente.
Ele vai escolher a maneira mais racional para vencer.
Então ele não cede às pressões?
É diferente do Seiji.
Racionar é a bíblia do Kyoichi.
É por isso que ele só se interessa nos 4WD.
Contra um oponente de habilidade semelhante, ele irá se certificar de que seu carro
esteja melhor equipado para vencer a corrida.
Ele é assim.
Você parece irritado.
Eu não gosto dele.
Com certeza não quero perder para ele.
Esse escapamento é barulhento!
Eu não aguento isso!
A capacidade de se adaptar dele é excepcional.
Ele não tem experiência anterior nessa pista.
Mas ainda assim consegue correr nesse ritmo.
É um instinto inacreditável para descidas.
Mas chega de brincadeira.
Eu vou acabar logo com isso.
Muito obrigado!
Mogi?
A garota do Takumi?
Eu trouxe uma coisa.
Obrigado!
Que alegria.
Cadê o Takumi?
O turno dele acabou às 17 hoje.
Você não o viu?
Não.
Eu achei que vocês estivessem juntos.
Isso aí, meu cheesecake favorito!
Obrigado pela comida!
Se o Takumi não está em um encontro, para onde será que ele foi?
Você disse que ele pegou o Oito-Meia, não foi?
Sim.
Talvez ele tenha mordido a isca dos Emperor
e ido para Akagi.
Não pode ser!
O Takumi foi para Akagi?
Nós estamos entrando na seção média mais nivelada.
Sem a inclinação, ele é lento como uma tartaruga.
A próxima curva "S" vai resolver isso.
Ele não pode evitar meu contra-ataque.
Ali!
Não pode ser!
Essa seção é curta e apertada.
Quanta aceleração!
Ele está atacando por fora.
Desafiando o Oito-Meia em uma curva?!
Ele vai se posicionar por dentro na próxima curva.
E com essa aceleração incrível...
...o Oito-Meia já era!
O quê?! O Evo III tomou a dianteira?
Em uma curva?
Sim...
Sim.
Sim. Sei.
Irmão.
É a cara do Kyoichi.
Ele escolheu atacar na seção mais nivelada.
Ele esperou até o Oito-Meia perder a velocidade da inclinação.
Com as suas técnicas e as capacidades do Evo III,
o Kyoichi poderia ter tomado a liderança mais cedo.
Mas ele esperou até ter uma chance indubitável de passar.
Esse é o Kyoichi que eu conheço.
O Oito-Meia terá alguma chance de recuperar a liderança?
Não me pergunte isso.
Eu sei que você pode pensar na resposta sozinho.
Idiota!
Ele devia ter ficado em casa e deixado a gente cuidar disso!
Ele não precisava sofrer essa derrota desnecessária!
Ele está me seguindo...
...na mesma distância.
Incrível! Ele ganhou mais velocidade depois de perder a dianteira.
Normalmente, a saída da curva é a chave para um carro turbo,
enquanto que para os outros a chave é a entrada.
Simplificando, essa é a teoria da corrida em descidas.
Mas com o sistema de misfiring...
Isso. O sistema misfiring força
o torque do Turbo e a sensibilidade da entrada.
Com as habilidades do Kyoichi,
aquele Evo III se tornou um monstro em curvas.
Ele pode entrar e sair das curvas com maestria.
É uma rixa perfeita.
Como eu disse, essa corrida é suicida!
Desde o começo, essa nunca foi uma corrida de velocidade.
O quê?
Pense bem.
O Kyoichi cuidadosamente estudou essa pista,
enquanto que o Fujiwara Takumi não tem experiência aqui.
Não há dúvidas de quem seja o favorito.
Isso.
Eu não sei o que aconteceu entre eles,
mas o Fujiwara apareceu
sem as ferramentas para vencer essa corrida.
Mas por que ele precisava ser tão irracional?
Só ele entende isso.
Às vezes nós queremos correr
para queimar alguma frustração dentro de nós.
Ele estava com esse ar.
Esse não é o estilo normal dele.
O som da exaustão do Oito-Meia parece mais...
...um rugido enfurecido.
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
O Takumi entregou a dianteira.
Será que ele poderá recuperá-la, e...?
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Adeus Oito-Meia."
Não percam!