Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Um incrível especialista em descidas surgiu das montanhas de Akina.
Dirigindo seu precioso Oito-Meia, esse jovem gênio chocou todos
com suas incríveis técnicas.
Desde o começo do colégio,
o Takumi tem dirigido pela montanha
fazendo entregas para a loja de tofu de sua família.
Isso era tudo parte dos planos de seu pai, Bunta,
para amadurecer o talento do Takumi e torná-lo um piloto genial.
Pilotando todos os dias, sob chuva ou neve,
ele gradualmente adquiriu e aperfeiçoou suas técnicas memoráveis.
Foi então que ele se tornou um herói e o homem mais rápido de Gunma,
e todos os corredores da área começaram a desafiá-lo.
O Takumi melhorou com cada corrida...
Seu estilo impressionava os espectadores e os conquistavam.
No fim, ele derrotou até mesmo o grande Takahashi Ryosuke,
e a gloriosa lenda do corredor invencível nasceu.
Mas não haveria descanso para esse guerreiro do asfalto.
Ainda haviam batalhas no caminho do corredor mais rápido."
Droga! Eu não vou deixar nenhum forasteiro me fazer de bobo!
Isso é moleza.
- Ele conseguiu passar!
- Aquele Evo IV é mesmo rápido!
Droga!
"Ato 1: Uma Nova Ameaça"
É o tipo de coisa que os pilotos de luta costumavam fazer
quando abatiam outros guerreiros.
Legal, não é?
Dentro de um mês, nós, do Time Emperor, iremos dominar toda Gunma.
Os motoristas de Lan-Evos são os verdadeiros reis das montanhas.
- Ei, Takumi.
- Sim?
Quanto mais eu me acostumo, mais eu acho
que o meu Oito-Cinco é lento de dar pena na subida.
Eu quero mais força.
Verdade?
Na verdade, eu estava pensando em colocar um turbocharger no meu Oito-Cinco
para torná-lo um carro super rápido!
Turbo? Você pode fazer isso?
Você não deveria comprar com o carro?
Eu sei. Mas existe uma coisa chamada "turbo de encaixe."
Você pode colocar depois, se quiser.
O turbo é o jeito mais fácil de acrescentar poder ao carro, certo?
Imagine meu Oito-Cinco com um turbo...
...ele ia correr tão rápido quanto os S13 ou 1-80s...
...até numa pista reta!
Eu aposto que todo mundo ficaria surpreso!
Só de pensar nisso eu fico empolgado!
Saia da frente, Itsuki. Tem alguém vindo muito depressa.
O quê?
Ei! Pro outro lado!
- Aquilo é um Lan-Evo!
- Um Lan-Evo?
Qual o problema daquele carro?
Que jeito estranho de se mover!
Você viu aquela aceleração maluca?!
- Sim.
- O motor só tem duas mil cilindradas...
...mas são 280 cavalos de potência.
Esse é o poder do turbo. E ele também tem tração nas quatro.
Entendi. Aquele movimento vem
da tração nas quatro rodas.
Quatro pneus podem lidar com o poder que dois pneus não podem.
Meu Evo IV é tão bonito que me dá arrepios.
Esse é um exemplo
de até onde a busca pela direção perfeita pode te levar.
É como o corpo de um boxeador bem treinado.
As entradas de ar na frente...
Produzindo tração de vento...
A asa traseira avantajada...
Todos têm seu propósito.
O Lan-Evo foi desenvolvido e aperfeiçoado
para vencer torneios de rally mundo afora.
Um turbo de alta potência e tração nas quatro rodas.
Um carro não pode ser completo sem isso.
O Lan-Evo é o mais rápido nas ruas.
Ei, Kyoichi. Vamos acabar com todos os moleques de FR em Gunma.
Aquele Lan-Evo está aqui.
Eu não gosto disso.
Será que eles são de alguma equipe de corrida?
Não se preocupe com eles.
Eu vou comprar um café. Você quer?
Eu quero! Por favor!
Ele está vindo para cá!
Ei!
Eu preciso de orientação.
Certo!
Essa rota é bem mais curta.
Sei. Obrigado.
Por falar nisso, eu quero te perguntar uma coisa.
Quem é o corredor mais rápido aqui em Akina?
O mais rápido?
Será que você veio aqui para desafiar o Oito-Meia?
O quê? Nós? Desafiando um Oito-Meia?
O seu rosto já é piada o suficiente, garoto do Levin.
Derrotar um Oito-Meia não vai impressionar ninguém.
Pior que isso.
Meus colegas ririam de mim se eu fosse me gabar de algo assim.
Qualquer um que dirija um lixo como um Oito-Meia está abaixo de mim!
Eu não correria com essa pessoa nem se ela pedisse.
Você não deveria falar isso...
...sem nunca ter visto o Oito-Meia de Akina!
O Oito-Meia de Akina nunca perdeu!
Nem para um FC! Nem para um FD...
...nem mesmo para um R32!
Verdade? Eles deviam ser péssimos motoristas, então.
Claro que não! Eles eram todos os melhores corredores dessa região!
Essa não!
Os melhores? Então o nível aqui em Gunma é bem baixo, não é?
O que você disse?!
Pare com isso, Itsuki!
Você também, Seiji.
Não precisa falar assim. Nós não viemos aqui arranjar briga.
Desculpem, pessoal. Meu amigo aqui tem a boca grande.
Sem problemas.
Eu vou dizer uma coisa para vocês não entenderem errado.
Nós não queremos insultar o piloto desse Oito-Meia.
Com certeza ele tem uma ótima técnica.
Mas o carro...
Eu diria que o Oito-Meia não é mais suficiente.
Ele tem razão! Digam isso ao tal piloto.
E digam a ele que talvez a gente aceite um desafio,
se ele aparecer com um carro mais poderoso.
Mas nós não vamos perder.
O rei das montanhas é o Lan-Evo!
Droga! Ei, Takumi!
Você não ficou com raiva dessa conversa?!
Sim, bastante.
E por que você não disse nada?!
Ver você ficando com raiva...
...de alguma forma me acalmou.
Que conversa é essa?
Além disso, outros caras já falaram assim da gente, não foi?
- Sim...
- Discutir com eles não adianta de nada.
Não dá para saber quem é o mais rápido antes de correr.
Entendi.
Mas eu não consigo ficar parado quando alguém insulta o Oito-Meia assim!
Porque eu sempre admirei o Oito-Meia.
Eu sei que ele é um modelo antigo.
Ele não tem turbo e é lento na subida.
Mas na mente dos verdadeiros fãs,
o Oito-Meia é mais rápido que qualquer outro carro!
Ei, pare de chorar. Aqui.
O quê?
Tome o seu café.
Obrigado.
Ei, Takumi. Você consegue, não é?
Você pode descer o Lan-Evo numa descida,
e esmagar o ego daquele cabeludo maldito!
Não sei. Ele disse que não correria contra o Oito-Meia.
- Já sei... o turbo!
- O quê?
Se nós colocarmos um turbo no Oito-Meia, ele vai ficar incrível, Takumi!
Esse panaca do Lan-Evo parece que se acha de verdade.
Sim. Eu fiquei maluco!
Será que eles são os caras que vieram desafiar os Thunder Fire?
Eles são membros de uma equipe chamada Emperor, ou algo do tipo.
Eu sei que eles são de Nikko e só pilotam Lan-Evos,
e que eles são extremamente esnobes, mas dirigem bem rápido.
Eu soube que eles derrotaram os Thunder Fire completamente.
Eu também ouvi essa história.
Parece que eles disseram que queriam dominar Gunma,
então talvez acabem aparecendo em Akina.
Isso é sério?!
Será que eles estavam analisando a área ontem?
O Lan-Evo não vai ser fácil de derrotar...
...mesmo para o Oito-Meia do Takumi.
Muito obrigado!
De toda foram, deixando esses caras de lado,
nós não temos como saber como ou contra quem ele vai correr daqui pra frente.
Então, graças a isso,
nós com certeza precisamos dar uma melhorada no Oito-Meia.
Não é?! Não é?!
Era disso que eu estava falando!
Colocar um turbo no Oito-Meia.
É uma boa ideia!
Quer dizer, boa para o Itsuki.
Pode ser mais fácil ele simplesmente mudar para um carro mais rápido também, é claro.
Mas eu não consigo imaginá-lo dirigindo outro carro que não o Oito-Meia.
Sim. A gente quer que ele fique com o Oito-Meia.
Os dois estão certos!
A parte mais maneira é que ele pilota um Oito-Meia e ainda é rápido como o diabo!
Takumi, pense bem isso.
Não sei não...
O carro é do meu pai, vocês sabem.
É verdade, eu esqueci...
A gente não tem como convencer o seu pai?
Já sei! Se a gente disser que vai pagar por tudo,
com certeza ele não ficaria contra!
É verdade! Eu aposto que ele iria adorar que a gente melhorasse o carro!
Que tal, Takumi?!
Se o carro fosse mais potente, ele iria sofrer no consumo de combustível, certo?
Sim, mais ou menos.
Então não temos chance.
Porque meu pai é pirangueiro.
Não diga essas coisas para acabar com a nossa imagem dele!
O seu pai é nosso ídolo, sabia?!
O quê?! Aquele homem é o ídolo de vocês?
Ei...
Vocês não deveriam perder tempo tentando convencê-lo.
É melhor a gente seguir em frente
com o "Projeto Deixando o Oito-Meia de Akina mais Poderoso" nós mesmos!
Certo! Vamos fazer isso!
Há quanto tempo, Ryosuke.
Sudo Kyoichi. Eu achei mesmo que fosse você.
O que faz aqui?
Calma! Você devia ser mais gentil,
afinal nós não nos vemos há mais de um ano.
Nós estamos entediados porque não tinha ninguém pra brincar na nossa área.
Então viemos procurando uns colegas mais animados, foi só isso.
Como esse será nosso parque,
a gente pensou em dizer um oi às pessoas que estão aqui hoje.
Quanta consideração. Façam o que quiserem.
Mas aqui em Akagi,
a diversão não será tão boa quanto vocês imaginam...
...enquanto a nossa equipe, os Red Suns, estiverem aqui.
Você continua orgulhoso, como eu me lembro.
Mas não se esqueça...
Eu não sou mais a mesma pessoa que era uma no atrás.
Você me derrotou da última vez, mas agora é minha vez!
Como você quebrou meu recorde perfeito de vitórias,
eu irei agora quebrar a sua sequência de vitórias!
Eu sinto por informar, mas a minha sequência...
...já foi quebrada.
O quê?
Eu perdi para um Oito-Meia em uma descida de Akina.
O que você disse?!
Eu estava considerando me aposentar,
mas eu não quero que você pense que estou fugindo.
Então talvez eu aceite uma outra corrida com você.
E eu aprecio o seu entusiasmo por ter vindo até aqui.
Eu vou falar com as outras equipes
e acertar tudo para que Akagi
fique livre por três dias antes da corrida.
Pilotem o quanto quiserem e preparem-se.
Eu vou aceitar seu desafio quando quiser, Kyoichi.
Aquele panaca tá se achando! Eu vou atrás dele para tirá-lo da pista!
Não faça isso, Seiji. Você não vai conseguir alcançá-lo.
Não? Aquele frangote?!
Ele não parece tão bom assim. E aquele FC antigo...
Ele perdeu até para um Oito-Meia, não foi?
Idiota! Não subestime o Takahashi Ryosuke!
Eu fui completamente derrotado pelo FC dele ano passado!
O Cometa Branco de Akagi...
Eu achei que fosse o único capaz de derrotá-lo...
Mas o Ryosuke perdeu? Ele perdeu para um Oito-Meia de Akina?
O Oito-Meia de Akina nunca perdeu para ninguém!
Nem para um FC! Nem para um FD...
...nem mesmo para um R32!
Entendi. Aquele garoto estava falando do mesmo Oito-Meia.
Como será esse piloto?
Adivinha?
Pare com isso, Mogi.
Na verdade eu estou aliviada.
Eu não sei o que teria feito se você tivesse dito o nome de outra garota.
Sua boba...
Ei, Takumi, vamos para casa.
Talvez eu vá sozinho hoje.
Afinal, eu sou um piloto solitário.
Sim. Então é melhor eu ir...
- "O Projeto para deixar o Oito-Meia mais Poderoso".
- Do que você está falando? A gente tem trabalho.
Eu também preciso fazer uma coisa.
Certo.
Até mais, Takumi. Tchau!
Tchau.
E então, Takumi...
...até onde você já chegou?
Até onde?
Ora, vamos!
Você e a Natsuki! Vocês já passaram de um beijo?
Vamos, me diga!
É uma partida única. Será decidida na subida.
- Certo.
- Então, vamos começar?
Você está pronto, Seiji?
Quando quiser!
Não estrague essa, Takeshi.
Mostre a eles a força de vontade dos pilotos de Gunma!
Só por hoje, eu vou torcer por você!
O nosso objetivo está muito além dessa corrida.
Seiji, não perca tempo aqui.
Cinco segundos para a partida!
Quatro... três...
Dois... um...
Vão!
Espere para ver.
Comparado com um Lan-Evo, um R32 é só um brinquedo.
Eu vou te mostrar a diferença!
Seus malditos da Emperor, ou sei lá qual é o nome...
...eu irei defender Gunma!
E vocês serão enterrados no fundo do Vale Myogi!
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
Se eu não impedí-los, quem irá?!
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
"Equipe Emperor em Akina!"
Quem não quiser ver isso não é digno!