Raveman plays the "Blazin' Beat"!
Let's go!
Remember? Kikanakunatteta ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous gachi no futari no tame ni
Yeah, yeah, check it out!
Speed tozashita kako ga mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
Kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat, itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Blazin' beat, sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind. Desire motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makesete
Blazin' Beat, Yo. Bing bing de ikou
Moral ha hashotte ii darou
Shoudou no mama ni tobidasou Weekend dayo zenin shyuugou
M-O-V-E Move bucchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku wo sagasou It's the time.
"Ato 6: Adeus Oito-Meia"
Então vocês acham que o Akumi foi para Akagi?
Oi, chefe.
Nós não temos certeza, mas é possível.
Ele estava estranho o dia todo hoje.
Não tem ninguém da nossa equipe em Akagi?
Nós podemos perguntar.
Não. Se ele tiver ido para lar competir com o Evo III...
...já é tarde demais.
Eu achei que ele estivesse em um encontro com você, Mogi!
O que você estava fazendo?!
Sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Não é sua culpa.
Além disso, nós ainda não temos certeza
se ele está mesmo correndo em Akagi.
Takumi...
Eu ainda não perdi.
Ele passou o Oito-Meia!
A corrida já era.
Não precisamos nos preocupar.
O Kyoichi é cuidadoso demais para entregar a dianteira.
O Kyoichi ganhou a liderança.
Não relaxe ainda.
O Oito-Meia vai começar a colar.
Essa corrida ainda não acabou, Kyoichi.
Estou vendo eles!
- O Evo III!
- O Emperor!
- E quanto ao Oito-Meia?
- Ali!
Ele recuperou o ritmo.
Entendi.
Como ele não conhecia essa pista,
ele não conseguia fazer tudo com velocidade máxima quando estava na frente.
Mas vindo atrás de mim,
ele pode prever o que está por vir baseado nos meus movimentos.
Com aquela lata velha... estou impressionado.
Considerando a nossa diferença de aceleração,
ele deve estar completando as curvas bem mais rápido que eu.
Inacreditável. Esse controle dele é milagroso.
Eu devo acelerar agora,
sabendo que isso vai danificar os pneus?
Ou eu devo esperar até a próxima reta para acelerar?
Que bobagem! Eu já sei a resposta.
Eu não vou mudar o ritmo.
Seria o ápice da idiotice fazer algo assim.
Talvez tenha sido assim que o Seiji perdeu.
Um corredor de alto nível controla o desgaste dos pneus.
Eu vou continuar usando o básico... para vencer a corrida!
A diferença não aumenta. Na verdade está diminuindo.
O quê?
O Oito-Meia está mais rápido do que estaria em Akina.
Faz sentido.
Como assim, irmão?
A seção média consiste em uma série de curvas "S" de meia velocidade.
Nessa seção, eles só podem acelerar
por uma fração de segundo, entre uma curva e outra.
Sim.
O resto do tempo é gasto
lutando contra a intensa força G.
Com o sistema de misfiring, o Evo III do Kyoichi
tem uma aceleração imbatível ao sair das curvas.
Então o Oito-Meia precisa compensar isso
entrando nas curvas com uma velocidade maior.
Usando seu corpo leve, que é sua única vantagem,
ele freia no último instante possível antes de cada curva
e usa a tração de todos os quatro pneus
para alcançar uma velocidade máxima nas curvas.
Se o Oito-Meia não fosse como uma parte do seu corpo,
devido a todas as horas de treino,
ele não poderia alcançar uma performance milagrosa como essa.
Então ele ainda não desistiu.
Talvez ele não consiga contemplar o conceito de desistir, neste momento.
Ele está se tornando um só com a máquina.
Isso é tudo.
Mesmo que eu diminua a distância em uma curva,
ele facilmente recupera durante as retas!
Essa é a diferença de potência.
Alô, Loja de Tofu Fujiwara.
Yuichi, é só você?
Não, o Takumi ainda não voltou.
O que está havendo?
Parece que todo mundo tá procurando por ele.
O quê? Para Akagi?
Sei.
Congratulações... por ter chegado até aqui.
É um verdadeiro feito.
Até mais.
Esse é o momento.
O fim da seção de curvas "S".
Eu posso acelerar ao máximo depois da próxima curva.
Minha corrida começa pra valer agora.
Isso vai acabar rápido.
O estilo dele mudou.
Pela primeira vez essa noite,
eu vou usar essa finta seguida de uma derrapagem agressiva
para declarar minha intenção de vencer essa corrida!
Não é uma reta longa, de forma alguma,
mas é o suficiente para me livrar dele.
Ele é rápido! Eu não posso acompanhar!
Talvez seja o fim.
Eu consigo alcançar?
Ou não?
No mundo das corridas,
um motor estourado significa derrota.
Mas, como eu disse antes,
eu não considero isso como uma corrida.
Agora você pode aceitar a realidade.
O seu carro esá morto.
Esse motor virou torrada.
Por que você não deixa o seu Oito-Meia descansar em paz?
Não importa o quão rápido você consiga fechar as curvas,
a diferença entre um carro rápido e um carro lento é grande demais.
Nós correremos novamente quando você tiver uma máquina
capaz de competir contra a minha.
Algum problema?
Eu fiz o que pretendia fazer.
Foi só diversão.
Diversão?
Parece que você estava bem tenso, para isso.
Bem, não foi nem divertido, na verdade.
O motor do Oito-Meia estourou antes de a diversão começar.
Ele estourou o motor?! Aquele idiota!
Eu acho que o Oito-Meia já era.
Sério?
Os Red Suns estão chocados.
Ele estourou o motor.
Aquele Evo III foi demais para ele.
Muita diferença de potência.
Ele era invicto até hoje.p
Estou chocado.
Eu sabia que ele iria vencer!
Desafiá-lo com um Oito-Meia foi um suicídio, para começar.
Foi o que eu esperava, mas...
...eu não entendo. Não estou satisfeito.
Será que eu estava esperando...
...alguma outra coisa daquele Oito-Meia?
Vamos reservar nossa corrida para o final de semana.
Eu estou ansioso.
Aproveite sua confiança enquanto ela ainda existe.
Porque eu vou destruir você, Takahashi Ryosuke,
e nós, os Emperors, iremos conquistar Gunma!
Meu precioso...
Meu precioso Oito-Meia...
O quê?
Ei.
Pai!
Pai, eu...
Nós conversamos depois. Vamos cuidar disso antes.
Vamos rebocar o carro.
O que você está fazendo?
Pare de olhar e entre.
Certo.
Como você descobriu?
O que aconteceu, quero dizer.
Eu tive um pressentimento.
- Um pressentimento?
- Sim.
- Ei, pai?
- O quê?
Eu estava economizando,
e tenho quase 2 milhões de ienes agora.
Talvez não seja o bastante,
mas eu vou usar esse dinheiro para consertar o motor.
Você tem mais que isso.
Você é mais rico do pensa.
Você entrega tofu desde o começo do colégio.
Eu tenho uma poupança no seu nome.
Apesar de às vezes pegar emprestado.
Então use esse dinheiro também!
Não posso.
É tão carro assim?
Quanto vai custar?
Não é uma questão de dinheiro.
O motor não pode ser consertado.
O pino que ligava o virabrequim com o conector se rompeu,
e o conector, solto, fez um buraco enorme no bloco
por dentro.
A culpa é minha.
Se eu não tivesse sido tão irracional...
Aquele motor já era.
A gente precisa colocar um novo.
Um novo?
Sim.
Você tem um motor de outro carro?
Mesmo que ele pudesse correr de novo, ia parecer outro carro.
Aquele motor não era especial?
Você se esforçou tanto para construí-lo,
então vamos tentar consertar.
Podemos pegar dinheiro emprestado, se precise.
Eu vou usar todo o dinheiro que ganhar!
Nós não somos tão pobres assim.
E por que usar o motor de outro carro?
Se eu pudesse...
Se eu pudesse, iria consertá-lo,
mas ele não tem conserto.
O motor não pode mais ser usado.
Isso é tudo.
O Takumi ainda não chegou em casa.
O que será que aconteceu?
Tem alguma coisa errada.
Takumi, você acha...
...que é responsável por isso, não acha?
Mas está errado.
Por acaso era você quem estava dirigindo.
Não é sua culpa.
furikaereba itsudatte
kawaranu kimi no egao ga atta
arukitsukare tachidomaru hi mo
chiisa na yorokobi no hi mo
kono ryoute ni kakaekirenai
ai wo oshiete kureta
Ah atatakaku sotto yasashiku
yomigaeru kaze wa
ima hitori sora wo mitsumeteru
boku ni hohoendeiru
mada ano hi no mama no mabushisa de
Ah te wo futteiru
kimi wa everlasting memory
Adeus, Oito-Meia.
Agora o Evo III e o FC estão correndo em Akagi!
No próximo episódio de Initial D: Second Stage...
-  "Batalha em Akagi!"
- "Os Flashs Preto e Branco!"
Não percam!