"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Qual o problema? Eu estou tão tenso que poderia morrer.
Eu quero tanto ir para o Monte Akina...
Eu não tenho certeza se gosto
tanto assim de correr, mas...
Pelos últimos cinco anos, fizesse chuva ou nevasse, eu corri pelo Monte Akina mais que qualquer outro.
De toda forma, essa é a história. Então eu vou levar o carro, Pai!
É melhor você se apressar, Takumi! Está quase na hora.
- É ele!
- Ele chegou!
Essa não! Eles descobriram!
É tarde demais para fugir!
Eu estou morto!
O que você está fazendo
sentado no meio da rua, Itsuki?
Ta... Ta... Ta...
Saia da frente! Eu vou te atropelar.
Takumi! Você veio!
Sim...
Desculpa, Itsuki... por ter me atrasado.
Takumi!
Um corredor precisa correr se for desafiado, certo?
Não... a sua meleca... ei, pare, Itsuki!
"Ato 9: Batalha até o Limite!"
Ele é muito novo.
Aposto que ele não tem habilitação
há mais de um ano!
Onde um garoto assim aprendeu tantas técnicas?!
Eu achei que fosse enfrentar
um cara mais velho que eu!
Então esse é o tal GT-R...
Ele é mais que incrível.
Esse carro está em um nível completamente diferente.
O seu sistema de direção combina tudo de melhor
em tração traseira e tração nas quatro rodas.
Eu me chamo Nakazato... membro dos NightKids.
Qual o seu nome?
Fujiwara Takumi.
Eu vou me lembrar.
Que tal começarmos de uma vez?
- Quem você acha que vai vencer?
- O Nakazato, é claro!
Você está dizendo
que a subviragem mais pesada durante a aceleração máxima é melhor para um corredor habilidoso,
mas se a capacidade de manobra mudar assim tão de repente,
você não acha que o Takumi vai entrar em pânico quando entrar nas curvas?
Talvez fosse melhor você ter avisado...
Isso não faria diferença.
Ele não é o tipo de piloto que dirige com a cabeça.
Como?! Por isso mesmo que você deveria contar!
Está tudo bem.
Você não precisa se preocupar.
Sabe, ele não pode ser muito inteligente...
...mas o seu corpo e os seus sentidos são muito afiados.
Não há tempo para pensar em como vai reagir
às informações que você sente através do encosto do seu banco.
Os seus braços e pernas precisam se mover inconscientemente para controlar a derrapagem.
É por isso que você não precisa se preocupar!
Ele tem uma noção muito boa de como e quando acelerar
quando o carro está derrapando.
Então mesmo que os ajustes da suspensão estejam um pouco diferentes,
isso não vai alterar em nada a corrida dele.
Ele fará ajustes simples
durante a própria corrida.
Sabe, o Oito-Meia é o tipo de carro que treina o motorista.
Aqui fala da chegada.
Nós não temos nenhum carro subindo, comecem quando quiserem...
Iketani! Podemos começar quando quisermos!
Certo!
Eu vou iniciar a contagem!
Partida em dez segundos!
Takumi! Eu conto com você!
Keisuke...
Nós teremos os melhores assento da casa para a batalha de hoje!
Entre logo! Eles já vão começar!
5...
4... 3...
2... 1...
Vão!
O R32 está na frente!
Sim, mas o Takumi não está muito atrás!
Lá vêm eles!
Coloque o cinto!
Ei! Aquele é o FC. O Takahashi Ryosuke foi atrás deles!
Ele está tentando atrapalhar a corrida?!
O que é isso? Essa vai ser uma batalha entre três carros?!
De repente essa se tornou uma corrida para saber quem é o mais rápido de Gunma!
O motorista do GT-R... ele está desacelerando...
Será que ele está esperando por mim?!
Seria um desperdício derrotá-lo
logo na reta.
Eu estou procurando uma batalha!
A verdadeira linha de partida
começa quando alcançarmos a primeira curva!
Aquele Nakazato maldito!
Ele está pegando leve no acelerador esperando o Oito-Meia!
Eu espero que o seu excesso de confiança
não acabe o traindo na última metade da corrida.
Lá vêm eles!
Primeira curva... todos os três carros passaram!
Incrível! É como o Bunta disse!
O que é isso?!
Nem pense nisso!
Esse tipo de acrobacia
não vai deixá-lo mais perto de mim!
Tendo a oportunidade de olhar de perto...
Esse drift parece uma obra de arte!
Um drift com as quatro rodas em aceleração máxima e ele quase não inverte o volante!
Você sabe o quanto isso é incrível?!
Ele está forçando aquele Oito-Meia aos seus limites absolutos
enquanto o controla como se fossem seus próprios braços e pernas!
Nem mesmo eu posso controlar o FC tão bem assim.
É excitante!
Pode ser, mas aos poucos o Nakazato está ganhando vantagem!
O Oito-Meia pode mesmo vencer essa?!
Sim! É isso!
É como se eu pudesse sentir o sangue
correndo pelas minhas veias!
Essa é a batalha que eu estava esperando!
Você está pronto, garoto? Eu vou me distanciar agora!
Vamos ver até quando você consegue acompanhar!
Ei...
Tem alguma coisa diferente...
Alguma coisa diferente no carro!
Até quando eu acelero no máximo,
o carro não perde o controle.
Isso significa que eu posso pisar
no acelerador antes que o de costume?
Quando eu estava trabalhando hoje,
será que o meu pai mexeu no carro?
Por que ele certamente não estava assim
quando eu fui fazer as entregas de manhã!
Agora eu entendo!
Era por isso que ele não estava em casa!
Ele estava trabalhando nisso!
Eu não sei por quê...
Mas por algum motivo, ele está
bem melhor assim!
Ele não está derrapando muito...
eu posso forçar ao máximo!
Incrível!
Esse drift é inacreditável!
Essa é a primeira vez que eu vejo alguém derrapando essa curva inteira!
Ele é maluco!
Ele não poderia fazer isso se não tivesse total controle da sua velocidade!
O que foi isso?!
Eu nunca vi ninguém correndo assim!
Incrível! Eu não vou me esquecer do que vi aqui!
Que demais!
O Oito-Meia ainda está colado no R32!
Ele está conseguindo!
Parece que o Takumi está colado no R32!
Incrível!
Quer dizer, o Nakazato é uma estrela...
Se o colocarmos ao lado do Takahashi Ryosuke, outra super estrela,
nós temos uma batalha que cheira a realeza!
E o meu melhor amigo está correndo contra os dois?! Isso é incrível demais!
Quer dizer, é muito maneiro!
Pode ser, mas...
...o Takahashi Ryosuke e seu FC não estão nem na corrida.
Ele está agindo mais como uma testemunha.
É verdade. O Takumi está enfrentando o Nakazato.
O R32 dele deixa o Oito-Meia em desvantagem...
Mas com o Takumi por trás do volante, o Oito-Meia pode vencer!
É verdade. O Takumi vai conseguir, com certeza!
Isso mesmo, caras!
Ele está se afastando cada vez mais!
O Nakazato pode falar bastante,
mas parece que ele tem a técnica para se gabar!
Olhe como ele distribui o peso,
reduzindo a subviragem enquanto dirige!
Ele realmente sabe como usar todo o poder do GT-R.
Não é algo bonito de se ver...
Mas não é hora de pegar leve.
Ei, mano...
De que lado você está?!
Se o garoto perder, será o fim!
A verdadeira partida está para começar.
A primeira metade tem uma quantidade maior de retas...
E a inclinação também não é tanta.
São muitas desvantagens para o Oito-Meia.
Mas a inclinação vai começar a aumentar a partir daqui.
Perfeito para um especialista em descidas mostrar a que veio!
Muito bem! Essas curvas fechadas mais lentas
são perfeitas para o R32!
Eu só preciso diminuir minha velocidade
chutando os freios...
Na descida, quer você goste ou não, as rodas
da frente precisam aguentar toda a carga,
então o seu ponto fraco, a subviragem,
tende a não ocorrer.
Além disso, acelerar em uma marcha menor
é o que esse carro faz melhor que qualquer outro!
A máquina mais veloz dos circuitos de corrida...
...é a máquina mais poderosa até em estradas abertas!
O emblema R na traseira
é o lendário símbolo da invencibilidade!
Você poderá chegar próximo o bastante para lê-lo?!
Ei, Iketani...
O que foi?
Eu estive pensando.
Até agora eu pensei que o Takumi
fosse apenas um corredor único,
que só consegue ser rápido quando está correndo em Akino.
Mas se ele corresse em alguma outra montanha,
como será que ele se sairia?
Vocês não se perguntam isso?
Bem, claro, eu já pensei nisso também...
Mas no momento, eu só consigo pensar nessa batalha!
Vença, Takumi!
Takumi!
Incrível!
Os meus olhos não conseguem acompanhá-lo!
Parece que ele finalmente começou o seu jogo!
Os seus pneus de dentro estão agarrando na beira da estrada!
É esse! Foi para esse truque que eu perdi!
Eu nunca pensei que fosse
vê-lo novamente!
O Ryosuke parou de falar.
O que significa que ele não tem tempo para isso agora?
Eu já estive no carona dele várias vezes...
Mas essa é a primeira vez que eu
o vejo dirigindo assim!
Eu nunca o vi tão sério!
Está se aproximando?!
O Oito-Meia está me alcançando?!
Impossível!
Perfeito! Você vai me acompanhar depois de tudo isso...
Todo o meu preconceito pelo
Oito-Meia ser um carro com mais de 10 anos
acabou de ser eliminado!
Essa é uma máquina de luta de primeira linha!
Muito bem, acabou a brincadeira!
Droga, essa é a maior adrenalina que eu sinto há anos!
Na verdade, essa deve ser
a melhor corrida da qual eu já fiz parte
desde que consegui esse carro!
Nessas curvas em U,
ele não pode se comparar ao R32!
Não importa o quão próximo o
Oito-Meia chegue do R32,
a distância entre os dois
sempre aumenta depois de uma curva dessas!
Droga, aquele Nakazato tem muita coragem...
Atacando a estrada assim,
em uma descida com um R32 pesado!
O quê?!
O Oito-Meia diminui a distância
durante o ângulo de alta velocidade?!
Passando dos 100km/h
enquanto faz um drift de quatro rodas
chegando a quase encostar no protetor?!
Eu acho que nada disso tem a ver
com as configurações do carro!
Aquele cara... ele tem um parafuso a menos!
Se ele errar um mero detalhe, é morte na certa!
Mas agora eu entendo o seu segredo!
Com um carro ultrapassado como o
Oito-Meia, se ele perder velocidade uma vez sequer,
ele pode levar uma vida para recuperá-la.
Por isso ele não se permite perder
uma fração de velocidade além do necessário!
Agora eu finalmente entendo porque,
quando nós corremos,
ele sempre conseguia me alcançar,
não importava quantas vezes eu me distanciasse!
Droga!
Eu não consigo me afastar!
Pelo contrário!
Ele está colando em mim
por cada vez mais tempo!
Esse maldito... é durão!
O Nakazato está passando pela proteção
a uns bons 20 ou 30 centímetros.
Não importa o quão rápido você seja,
esse é o ideal.
Mesmo assim, o para-choque do Oito-Meia
está próximo o suficiente
da proteção para fazer fagulhas!
Aquele cara está em um nível diferente!
Como?! Como ele consegue controlar o drift
com toda essa precisão?!
Como eu estou usando muito do volante
e exigindo bastante do ABS,
a carga nos pneus da frente foi
maior do que eu esperava!
Essa corrida está ficando
muito mais desafiadora!
As cinco curvas em "U" estão se aproximando...
Foi nesse ponto que ele te fez comer poeira.
E eu aposto que isso vai ser crucial nessa corrida também.
Um R32 contra um Oito-Meia...
Quem diria que seria
uma luta tão acirrada?
Os dois carros estão
chegando no limite.
Mas qual deles vai
levar o prêmio para casa?
Eu estou nas curvas em "U"! Já posso ouví-los chegando!
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
Ryosuke, você esperava que o R32
tivesse uma boa vantagem.
O R32 tem 4,640 mm de ponta a ponta e 1,720 mm
entre eixos, pesando mil...
Ou seja...
Ou seja, o R32 tem 4,640 mm de
ponta a ponta e 1,720 mm entre...
Ou seja, durante a descida
o Takumi poderá...
Ou seja, o R32 tem 4,640 mm de ponta a ponta...
Já chega disso! No próximo episódio de Initial D,
"As Cinco Curvas Consecutivas em "U"!
Não percam!