"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Foi mal.
O Oito Meia do Monte Akina vai simplesmente virar sucata.
O miserável! Ele fez isso de propósito.
Eu me recuso a perder para um lixo como você!
"Ato 15: A Fúria do Takumi!"
Ei, cuidado!
Ele não bateu na barreira de propósito?
E usou o impulso para inverter o drift!
O que o cara do Oito Meia está pensando?!
Isso é sério?
O Oito Meia está se aproximando!
É impossível!
Será que ele está querendo morrer?
O motorista do Oito Meia perdeu a calma.
Quando um corredor comum
perde a cabeça, costuma ser o fim.
Ele comete erros constantemente, então não consegue correr.
Mas com esse cara é diferente.
Seus instintos naturais de piloto assumem
e ele controla o Oito Meia.
Quanto mais esquentado ele fica, mais rápido ele corre.
Essa corrida já acabou, Shingo.
Droga...
Meu EG6 está correndo perto do limite.
O que está havendo aqui?!
Eu estou com medo.
Nunca me senti com tanto medo
em uma descida antes.
Ele está colado em mim!
Não acredito que o meu EG6, o melhor da classe,
está sendo superado por um Oito Meia!
Não é mais uma questão de velocidade,
é algo completamente diferente.
Aquele Oito Meia não existe.
Mas eu só preciso
impedir que ele me passe.
Depois dessas curvas fechadas, o fim estará próximo.
Eu vou vencer essa corrida!
Não ache que eu vou te dar o interior!
Essa não! Ele vai bater de volta?
Porcaria!
Eu achei que ele fosse bater em mim, mas...
...aquela curva!
Ele conseguiu deslizar por dentro.
Isso aí, Oito Meia!
Ele passou de mim...
Isso não faz sentido!
Espero que o Takumi esteja bem.
Talvez a gente não precise mais se preocupar com ele.
O quê?
Ele já chegou até aqui,
o que significa que já se adaptou à situação.
Quem sabe? Ele pode estar na frente daquele EG6.
Se for esse o caso,
o malandro dos NightKids deve estar suando como um porco.
Sim. Nesse momento,
ele pode estar se arrependendo de ter desafiado o Takumi.
Essa morte súbita foi minha ideia...
se eu perder, vou virar motivo de piada no time.
Eu preciso proteger meu orgulho,
mesmo que precise forçar um empate.
Essa linha é curta e reta,
mas o motor B-16A vai conseguir
me deixar ao lado dele.
Ele não pode fugir.
Que tal terminarmos essa corrida...
...com uma batida dupla?!
Eles estão vindo! Quem está na frente?
O EG6, é claro.
O Oito Meia?!
Qual o problema dele?!
Ele estava tentando me matar?!
O EG6 não está vindo.
O que houve com o Shingo?
Meu EG6...
- Aquele é o Takumi?!
- Não!
Você bateu?
Sorte sua não ter sido pior.
Você está bem? Está ferido?
Entre.
Eu te dou uma carona até o hospital.
É mais rápido do que chamar uma ambulância.
Eu não posso deixá-lo fazer isso.
Só faça uma ligação para mim.
Não tente bancar o durão. Você está ferido.
Quando nós batemos, ajudamos uns aos outros.
Nós somos locais, então conhecemos o hospital de emergência.
Valeu. Eu fico devendo.
Ele é inacreditável.
Quem é ele, afinal?
Takumi? Takumi!
Você está acordado? Desça aqui!
O que foi?
Eu estou acordado. E ainda é cedo.
Só venha aqui logo.
Como você explica essa bagunça?
Você bateu com o carro, não foi?
Eu estou vendo três arranhões típicos de batidas na barreira.
Eu não me lembro...
Talvez tenha sido você.
Eu nem toquei no carro ontem!
Só você pegou nele!
Olhe esses arranhões no parachoque e no paralama!
É verdade! Quem será que fez isso?!
Foi você!
Ai! Por que você fez isso?
O quê?
Talvez eu me lembre de ter batido um pouco.
Qual o seu problema?
Você ainda é muito novo para esquecer as coisas.
Eu corri contra esse cara ontem
e perdi a calma durante a descida,
então eu voltei para casa ainda nervoso e simplesmente peguei no sono.
Eu não sei como aconteceu,
mas se você conseguiu bater o carro, significa que ainda é um iniciante.
Eu não teria batido nenhuma vez.
E aí, venceu?
Sim...
Sei.
Você pode fazer isso, Itsuki?
Sim. Os resultados dos testes vieram sem problemas.
Eu vou receber alta em breve.
Eu trouxe flores.
Vou colocá-las aqui.
Obrigado.
Então, eu fiquei sabendo, Takumi!
Você venceu a morte súbita de fita adesiva!
Sim.
Takumi, você é o melhor,
você derrotou aquele cara assassino de FRs!
Você não perde para nenhum gênio!
Itsuki...
...eu queria muito vencer aquela corrida,o a qualquer custo.
Ele me irritou, mas não era por isso.
Eu só não queria perder a corrida.
Eu nunca havia me sentido assim antes durante uma corrida.
Você está cada vez mais como um corredor de rua.
Um corredor de rua? Não, não é isso.
Eu vou melhorar minhas habilidades quando sair daqui
para que nunca mais eu envergonhe você e o time "Levin Trueno".
Do que vocês estavam falando?
Nada...
Por falar nisso, como está a Saori?
Eu estou preocupado com ela.
Ela está bem. Mandou um oi.
Legal!
Quando eu sair daqui, nós quatro podemos passear de novo!
- Claro.
- Sim.
Que bom que o Itsuki está bem.
Sim. O Oito Cinco dele deve estar de volta em breve, também.
Eu menti sobre uma coisa.
A Saori ficou tão abalada depois do acidente
que ela nunca mais quer pensar nisso.
Então, ela sabe que ele é uma boa pessoa,
mas as coisas não dariam certo entre eles.
A Saori não veio me ver...
Droga!
Um corredor de rua não precisa de namorada!
O que o trouxe aqui de noite?
Eu estava a caminho de um caixa eletrônico
e pensei em passar aqui para ver essa sua cara feia.
O Takumi bateu pra valer dessa vez, não foi?
É claro, numa corrida daquelas, ele não podia evitar.
Aquele idiota... mas ele está indo na direção certo.
Você está achando bom depois de ele estragar seu carro?
O estilo dele está mudando.
Ele era bom antes, mas faltava alguma coisa.
Ultimamente, ele está indo mais rápido.
Ele subiu um pouco de nível.
Como você sabe, Bunta?
Pegando nesse Oito Meia dia sim e dia não,
dá para ver como ele está dirigindo.
Eu acho que faz sentido.
Eu passo aqui na volta. Vamos tomar um drinque hoje.
Certo.
O Takumi é maluco...
...mas o pai dele é pior ainda.
Ele não mudou nada.
"Boliche Montanha Kamameshi"
Eu não consigo evitar...
Não que eu esteja esperando algo,
mas eu não posso simplesmente ignorar...
Eu não sou maluco nem nada...
Só estava querendo saber o que houve com o seu carro.
Eu não faço a menor ideia do que está acontecendo.
Eu já tentei dar partida várias vezes, mas o motor não liga.
Eu posso dar uma olhada, se você quiser.
Eu ficaria grata.
Parece ser alguma coisa elétrica...
Vejamos...
S13...
Speed Stars.
Ai.
- E então?
- Bem...
Meu rosto nunca ficou tão próximo
de uma mulher que não fosse minha mãe.
Meu coração não vai aguentar...
Ela é tão linda!
Que cheiro bom!
Eu estou cheirando uma garota bonita
pela primeira vez na minha vida.
Essa não! Eu espero não estar fedendo a suor!
Certo, ele deve dar partida agora.
Tente a ignição.
Ótimo!
Deu certo! Incrível!
Muito obrigada pela ajuda.
Você me salvou.
Não foi nada.
Não é verdade.
Eu respeito homens que são bons com coisas mecânicas.
Eu gostaria de agradecê-lo depois, então...
...você pode me dar seu número?
Não se preocupe com isso, sério.
Certo...
Essa não!
Essa poderia ter sido a minha única chance na vida!
Que idiota! Eu sou um idiota! Um grande idiota!
Com licença?
Sim?
Aqui.
Meu nome é Sato Mako. Ligue para mim!
Eu fiquei 30 minutos lá parado
pensando no que havia acontecido.
Isso não é um sonho!
Eu acabei encontrando um anjo
sob o outdoor do Kamameshi.
Aparecestes diante de mim
repentinamente na luz cegante.
E eu no mesmo momento me tornei fantoche
de sua beleza estonteante!
Qual o problema, Iketani?
Eu não posso mais viver sem você!
Você que se tornou minha rainha,
meu anjo, aquela que tomou meu coração!
Ele está perdido no próprio mundo...
No próximo episódio de Initial D: "O Anjo de Usui."
Anjo?! Minha Mako!
Não percam!