"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
5... 4... 3...
2... 1...
Vão!
Como eu estou usando muito do volante
e exigindo bastante do ABS,
a carga nos pneus da frente foi
maior do que eu esperava!
Essa corrida está ficando
muito mais desafiadora!
As cinco curvas em "U" estão se aproximando...
Foi nesse ponto que ele te fez comer poeira.
E eu aposto que isso vai ser crucial nessa corrida também.
"Ato 10: As Cinco Curvas Consecutivas em 'U'"
O Oito-Meia está colado nele!
Eu não acredito que o Nakazato está tendo problemas com um Oito-Meia!
Aí está a drift frenada do Oito-Meia!
Ele é bom!
- Aquele era um FC!
- O Takahashi Ryosuke...
Eu vi o Takahashi Keisuke
perder a corrida nessas cinco curvas.
Aquele Oito-Meia usa a sarjeta para fechar os ângulos.
Ele não vai entregar o interior da curva!
Aquele Nakazato...
O que você vai fazer, Oito-Meia?
O quê?!
O quê?! Por fora?!
- Cuidado!
- Ele vai bater na gente!
Não me insulte! Por fora não!
A aceleração do R32 é incrível!
E quanto ao Oito-Meia?
Ele passou por aquela curva apertada.
Mais três curvas...
...e a corrida acabou.
Ele vai por fora de novo!
Você está me irritando!
Pare de brincar comigo por fora!
Os movimentos do R32 estão estranhos.
O Nakazato está perdendo a paciência.
- É?
- Preste muita atenção, Keisuke.
O Oito-Meia vai tentar algo.
Tentar?
Ele não tem espaço por dentro...
...como vai fazer para passar?
O Takumi vai fazer alguma coisa?!
Isso é sério?
- Beleza!
- Manda ver, Takumi!
Isso é humilhante. Você está
me pressionando pelo lado de fora
na frente de todas essas pessoas!
Eu não consigo fechar o ângulo
por que estou muito colado na parte de dentro.
A distância de um carro deve ser o
bastante para manté-lo longe da parte de dentro.
Assim eu posso usar mais velocidade!
Ótimo! Ele está indo para fora!
O Oito-Meia sumiu!
Não pode ser!
O quê?!
Incrível...
Incrível!
Porcaria! A subviragem está atrapalhando!
Ele fingiu que ia por fora
e se enfiou dentro enquanto eu freava!
Aquele Oito-Meia consegue usar esse tipo de truques?!
Mas a corrida ainda não acabou.
Eu ainda posso ganhar a dianteira
usando a segunda marcha em rotação total!
Eu vou lhe mostrar do que o meu R32 é capaz!
Eu perdi.
O meu R32 perdeu a corrida.
Não... eu perdi a corrida.
O meu R32 não perdeu para aquele Oito-Meia.
Eu nunca pensei que corredores assim existissem.
Perder foi uma surpresa...
...mas eu me sinto satisfeito de alguma forma,
por que fui capaz de dar o meu melhor.
Droga...
Mais 70 mil ienes para consertar isso.
Eu vou treinar mais e tentar novamente.
O Takumi venceu a corrida! Ele conseguiu!
Pessoal, ele conseguiu!
- O Takumi venceu a corrida!
- Sim...
Eu não consigo acreditar!
O Oito-Meia ultrapassou o R32 na quarta curva em "U"!
Como um Oito-Meia pode derrotar um R32?!
- Aquele Oito-Meia venceu mesmo?
- Eu não consigo acreditar!
Você tinha razão, Bunta.
Como esperado.
Isso não foi divertido e educacional, Keisuke?
Sim, aquele movimento que o Oito-Meia usou foi incrível.
Ele fingiu que ia por fora
e tomou a parte de dentro enquanto freava com tudo.
Ele deve ter um ótimo ABS.
Você não entendeu, não foi, Keisuke?
O Oito-Meia não vem com ABS.
Mas...
Aquele Oito-Meia tem um ABS humano.
Corredores de rua que só dirigem carros com ABS
não conseguem aprender o estrito controle de pedais
necessário para parar antes dos freios travarem.
Afinal de contas, o ABS não pode superar o pé direito
de um corredor altamente qualificado como ele.
Já faz muito tempo que eu não fico tão animado com uma corrida.
Aquele Oito-Meia é um alvo digno para nós.
O que você está olhando aí?
Nada...
Ei, pai, esse carro...
O que tem ele?
Nada... deixe pra lá.
Eu vou para a cama.
O quê? Como?
Eu comprei um Oito-Meia!
Eu guardei segredo, mas ele chegou hoje!
Ele está até novo.
Você finalmente convenceu o seu pai a tirar o empréstimo!
Bem...
Os caras da loja foram bem legais,
e eu acho que consegui um ótimo preço!
Sim!
Ele está muito bom.
Você tem sorte.
Eu não acredito que você comprou mesmo, Itsuki.
É claro, Takumi!
Eu preciso te alcançar, sabia?
Eu vou treinar muito para ser o seu parceiro!
A sua boca ficou bem grande.
Eu não consegui dormir ontem...
...porque estava muito empolgado!
Eu sei como você se sente.
Eu também não pude dormir quando comprei meu S13.
Fazer o quê? Esse carro é só meu!
Meu carro... é como se isso fosse um sonho...
As rodas são dos anos 70, todas originais...
Que maneiro!
Por que você não liga o motor, Itsuki?
Claro!
Não soa muito afiado...
Deve ser por causa do redutor original.
Não se preocupem, eu vou comprar um novo.
Eu quero que ele soe como o Trueno do Takumi.
Eu estou com um mau pressentimento.
Abra o capô, Itsuki.
- Eu sabia...
- Chefe?
Você entendeu errado, Itsuki.
Como assim?
- Isso não é um Oito-Meia.
- O quê?!
É um Oito-Cinco.
Um Oito-Cinco... um AE-85?
Um Oito-Meia e um Oito-Cinco têm a mesma lataria,
mas suas capacidades são tão diferentes quanto o queijo é do carvão!
Um Oito-Meia tem motor DOHC,
enquanto que um Oito-Cinco tem um SOHC!
DOHC e SOHC são completamente diferentes, sabia?
Você olhou o motor antes de comprar?!
Idiota!
Sinto muito, Itsuki, mas é engraçado...
Minha barriga está doendo!
Itsuke, espera!
Vocês exageraram.
Se coloquem no lugar dele.
Sentimos muito.
Itsuki!
Me deixe em paz, certo?
Eu não posso.
Eu queria surpreender vocês...
...mas eu fui um idiota querendo comprar um carro sozinho.
Eu sabia que ele era muito barato para um Oito-Meia.
Eu estou com tanta vergonha por ter agido feito um idiota na frente de vocês.
Eu sei que você está rindo de mim por dentro.
Você está errado.
Para ser sincero, eu tenho inveja de você.
Inveja?
Não minta!
Não é mentira.
Você ainda está no colegial
e já tem o seu próprio carro.
- Meu próprio carro...
- Isso.
E daí se é um Oito-Cinco?
Ele tem um motor e quatro rodas.
Pode não ter muito torque, mas isso não importa na descida.
Você ainda pode treinar.
Carros são divertidos...
- Você mudou...
- Mudei?
Você não gostava tanto assim de carros antes.
Takumi, eu sinto que posso ter orgulho do meu Oito-Cinco.
- Eu ainda não mereço um Oito-Meia.
- É verdade.
Você não precisa concordar!
Talvez eu dê uma volta no Monte Akina hoje à noite.
Quer vir junto, Takumi?
Claro... no seu Oito-Cinco.
Takumi...
Eba!
Eu vou te apanhar às 10.
- Claro.
- Não vá dormir!
Eu não vi nenhum Oito-Meia famoso.
Eu quero dar uma olhada.
Eu não consigo imaginar um R32 perdendo para um Oito-Meia.
- Aquele é um Oito-Meia.
- Será que é ele?
Que divertido! Akina é mesmo incrível!
Ele é lento nas retas,
mas nas curvas a coisa fica melhor, certo, Takumi?
Claro.
O que você está fazendo?
Se você olhar o Levin de longe...
...ele parece mesmo muito bonito!
Meu Levin é tão maneiro!
Que bom que eu comprei o meu Levin!
Eu fico feliz por você.
- São só crianças.
- Não podem ser eles.
O famoso corredor que derrotou o R32
não pode ser um garotinho!
Claro que não!
Quantos anos vocês têm? Espero que tenham habilitação.
Do contrário, eu vou chamar a polícia.
É claro que tenho! Pode não parecer, mas eu tenho 18.
Quem eles acham que são?
- Pare de aperriar as crianças.
- Eu não gosto disso.
Um garotinho como ele dirigindo um Oito-Meia
se fazendo passar por corredor.
Vocês vivem por aqui?
Será que vocês conhecem o famoso Oito-Meia do Monte Akina?
Não se façam de bobos. Vocês o conhecem.
Bem, eu já ouvi falar...
...mas ele não deve vir para cá hoje.
Droga, nós viemos até aqui por nada.
Vamos dar o fora daqui.
Sabe, garoto,
se você quer se passar por corredor, pelo menos tente parecer com um.
Quer dizer, olhe esse Oito-Meia, que rodas feias.
Eu fico com vergonha!
Patético!
E troque o silenciador, você me deixa triste.
Você não sabe nada sobre um Oito-Meia?
Bem, na verdade...
...esse não é um Oito-Meia, é um Oito-Cinco...
...então mudar o silenciador não vai fazer diferença.
Se bem que eu estou pensando em comprar um...
Um Oito- Cinco?
Ninguém vende silenciadores para Oito-Cinco hoje em dia!
Ninguém!
Eu vou chorar!
Eu nunca pensei que alguém fosse estar dirigindo um Oito-Cinco nessa era!
Muito bom pra você, garoto!
- Vamos embora.
- Obrigado pela diversão, garoto.
Não deixem nenhuma lambreta tirar vocês da pista!
Agora eles conseguiram! Eles vão me pagar!
Itsuki, você se importa se eu dirigir o seu carro?!
Mas Takumi!
Vá para o assento do carona. Depressa!
O que você vai fazer, ir atrás deles?
Esse é só um Oito-Cinco com suspensão solta e pneus dos anos 70!
Não importa!
Nós não precisamos fazer isso, Takumi!
Ele nem tem LSD!
Cale a boca e aperte o cinto!
Pode ficar um pouco intenso,
mas confie em mim, certo?
Eu prometo que não vou danificar o seu carro precioso.
Vamos lá!
Takumi!
Por favor...
Cuide bem do meu Oito-Cinco!
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
- Você está chorando, Sr. Iketani?
- Eu choro de alegria!
O meu S13 finalmente voltou para mim!
É mesmo, o trágico S13
que bateu no segundo episódio!
Qual o problema, sr. Iketani?
Por falar nisso, eu soube que um EG6 vermelho
estava atrás do Oito-Meia do Takumi.
- Você sabe alguma coisa sobre isso?
- Não.
No próximo episódio de Initial D, "A Chegada de Shingo!"
Não percam!