kogoeta machi ni
凍えた街に
giniro shita kemuri
銀色した煙
misugita yume no daishou
見過ぎた夢の代償
kogoeta karada
凍えた体
furikirenai omoi
振り切れない想い
AKUSERU funde gomakasu
アクセル踏んで誤魔化す
yoru ni kowareta mama
夜に壊れたまま
shisen tsuyoku togarasete
視線強くトガらせて
dareno kimagure kara
誰のきまぐれから
sekai sae mo owarisoude
世界さえも終わりそうで
“BREAK IN2 THE NITE”
it's that time.
“BREAK IN2 THE NITE” it's the time
obieta me wo shite lost in the night
怯えた目をしてlost in the night
ochiteku yume ni dakareru
堕ちてく夢に抱かれる
kodoku ga kowakute missin' my heart
孤独が怖くてmissin' my heart
jibun sae mo kizu tsukete
自分さえも傷つけて
taoreru kurai ni Love me so much
倒れる位にLove me so much
subete wo suttee anata wo
全てを捨ててあなたを
ai suru koto sae dekitara
愛する事さえできたら
kitto sunao ni naresou
きっと素直になれそう
Eu estou usando tudo que tenho,
mas ele está colado em mim!
Não importa quão rápido eu vá, não consigo me livrar dele!
Não adianta.
Eu posso acabar perdendo essa!
Takahashi Ryosuke...
Eu não posso nem me comparar com um corredor tão incrível!
Eu vou perder!
"Ato 26: A Nova Lenda das Corridas!"
Incrível!
Eu estou com calafrios.
Ele está seguindo uma linha perfeita.
Se eu não estivesse colado nele,
copiando todos os seus movimentos,
seria quase impossível
conseguir fazer isso.
Iniciantes conseguem correr rápido em uma linha reta.
Corredores intermediários conseguem dominar curvas.
Mas corredores realmente avançados
encontram suas próprias linhas,
e é assim que eles ficam na frente.
Encontrar essa linha perfeita
é o objetivo principal
da minha teoria do mais rápido.
Eu acredito que encontrei
o melhor exemplo da minha teoria
em uma ocasião como essa, após
procurar por tanto tempo.
Que talento incrível.
- Eles estão vindo!
- Qual é?
O Takahashi Ryouske ou o Oito Meia?!
Que intensidade!
Impressionante!
Não adianta! Eu não consigo aumentar a distância!
Beleza! Eles estão vindo!
Só o barulho já  me dá arrepios!
Como a reta antes das cinco curvas em "U" é muito longa,
eu aposto que eles vão frear com força.
Eles estão vindo! O Oito Meia está na frente!
Ryosuke!
Aqui é a entrada para as cinco Curvas "U".
Estou vendo os dois carros agora. O Oito Meia na frente!
O Oito Meia?!
Velocidade demais. Ele errou.
Droga! Vire!
Ele podia ter forçado a passagem
e forçado o carro de volta para a linha
se tivesse mais potência.
Mas é muita imprudência tentar isso com um Oito Meia!
O FC do Ryosuke tomou a liderança!
O quê?!
Quando o Oito Meia acelerou demais
e subvirou, o Ryosuke passou!
O Oito Meia subvirou?
Ele é incrível! O Ryosuke não pode ser comparado!
Agora eu tenho certeza absoluta de que ele vai vencer!
Que cara estranho...
Que fraqueza inesperada!
Eu planejava ficar
atrás dele por mais tempo
para esconder meus pontos fortes.
Agora que estou na frente, não quero
que ele cole em mim,
então antes que ele se recupere, eu vou abrir distância
para garantir a vitória.
O FC acabou de passar por nós.
O Oito Meia está um pouco atrás.
O tempo do Ryosuke é incrível!
Ele pode quebrar o recorde da pista por quase 12 segundos!
12 segundos?!
A corrida acabou
Meu irmão agora vai continuar aumentando a distância.
Só ouvir isso me dá arrepios.
Mesmo perdendo, isso não vai ferir a reputação do Takumi.
O Ryosuke é simplesmente incomparável!
Espera um pouco. A corrida ainda não acabou!
Eu ainda acredito que o Takumi pode vencer.
Mas...
Ele sempre fez isso, não foi?!
Não importava se a situação parecesse muito ruim, ele sempre dava um jeito de vencer.
Com certeza ele vai fazer de novo!
Por favor, chegue em segurança lá embaixo!
Não faça nenhuma loucura, Takumi!
O mérito de motor rotatório
leve e compacto não é a potência,
mas a agilidade que você ganha
com uma distribuição ideal do peso frontal.
Eu simplesmente adoro o espírito
consistente do motor rotatório.
Mesmo que eu precise arriscar meu orgulho,
o motor rotatório não pode ficar atrás
do Oito Meia nas curvas!
O Ryosuke e o Takumi não são incríveis?
Os pirralhos daqui nem chegam perto dessa velocidade.
Sayuki, o que vai acontecer nessa corrida?
É impossível ultrapassar o Ryosuke se ele estiver na frente.
Mas o inimigo dele é o Takami!
E ele ainda não desistiu.
As linhas que ele escolhe são melhores que as do FC.
Dá para ver que ele já dirigiu bastante pela estrada de Akina.
Eu achei que ele fosse ficar
bem mais na frente quando me passasse!
Eu ainda tenho chances!
Estou chegando perto!
A distância está encurtando!
Droga!
De repente, meus pneus da frente
não estão aderindo à pista.
Será desgaste por calor?
Seguir e copiar as técnicas do Oito Meia
pode ter colocado mais sobrecarga
nos pneus da frente do que eu esperava.
Ele está se aproximando...
Será que ele não tem problemas com os pneus?
Mas um pequeno desgaste nos pneus
não vai afetar minha técnica.
Eu posso alcançá-lo assim.
Preciso chegar mais perto de uma vez!
Droga! Esse é o meu limite?
Ou será que eu tento aquela coisa?
O "caminho da sarjeta" que
o meu pai me falou daquela vez?
Bom trabalho.
Ei, pai. Eu acho que descobri um bom truque
para evitar derrapar nas curvas quando está nevando.
Você pretende os pneus de um lado do carro na sarjeta próxima da pista.
Dá para fazer as curvas tão fácil que até parece piada.
"Caminho da sarjeta", não é?
Eu também uso essa técnica.
Droga. Você também usa?
Takumi. Existem duas maneiras de se usar a sarjeta na estrada de Akina.
O método que você descobriu usa as sarjetas na entrada da curva
para impedir a sobreviragem.
Mas há outra maneira. Essa com foco na sua recuperação após a curva.
O tempo para entrar e sair das sarjetas é diferente.
É muito difícil. Tente descobrir sozinho como se faz.
Eu ainda não tentei isso.
É uma aposta e tanto. Será que eu devo tentar?
Certo. Lá vou eu!
O que ele fez?!
O que diabos ele fez?!
Parece que eles estão vindo, Shingo.
A julgar pelo som dos pneus,
eles devem estar muito próximos um do outro.
Como eu esperava!
Esse é o único lugar de onde eles podem tentar vencer.
Essa reta te permite acelerar antes da frenagem do final.
Diferente do restante das passagens apertadas da montanha,
essa curva tem três pistas, então você pode escolher sua própria linha.
Além disso, nessa parte dois Rs se sobrepõem.
A linha de chegada fica logo ali.
Eles só poderão tentar vencer aqui.
Quem estiver na frente depois dessa curva irá vencer a corrida!
Eles estão vindo!
O FC está na frente!
O Oito Meia está colado!
O que eles vão fazer?!
Não tem como passar por fora!
Vá por dentro!
Dentro?! Ou fora?!
Fora?!
O Ryosuke não deixou espaço do lado de dentro!
Não tinha como ir por lá!
Uau! O FC está na frente!
O lado de dentro tem toda a vantagem!
O FC está deslizando para fora da curva! Isso é sério?!
Ele está indo rápido demais para sair da curva!
Não pode ser!
As linhas vão se cruzar!
Eles estão vindo!
Chegaram!
Não pode ser!
Eu não acredito que o Ryosuke está perdendo!
Aquele é o carro do Takumi!
Takumi...
É o Oito Meia! O Oito Meia venceu!
Eu não acredito! E mais,
ele estabeleceu um recorde incrível para a pista!
Meu irmão perdeu.
A lenda do homem invencível acabou.
Eba! O Takumi venceu! O Oito Meia venceu!
Eba!
Eba! Ele conseguiu!
Banzai! Banzai!
Ei! Você está ouvindo, Bunta?!
O Takumi venceu!
Não fique tão excitado. É claro que ele venceu. Nenhuma surpresa nisso.
E ele também estabeleceu um recorde incrível!
Certo, certo. Tudo bem, eu vou desligar.
Esse cara!
Então ele venceu...
Aquele Takumi...
Nós acabamos de ver uma corrida incrível.
Ainda estou chocado.
Uau!
Ei, Shingo! Fique mais longe de mim!
Se alguém nos vir, vai pensar que somos amigos.
Afaste-se você!
O Takumi conseguiu! Ele derrotou o Takahashi Ryosuke.
- Que legal!
- Sim.
Talvez eu chame o Takumi para sair de novo!
O quê?
Por que você não convida aquele cara também, Mako?
Qual era o nome dele?
Vejamos...
- Iketani?
- Sim! Esse mesmo!
Ainda tem uma chance! Vamos fazer um encontro duplo!
Eu queria perguntar uma coisa...
Se importa?
Por que você esperou para eu assumir a corrida?
Você acha que eu desacelerei de propósito
na última metade da corrida? De jeito nenhum.
Mas então por quê?
Você deve ter aumentado um pouco o ritmo.
Eu fiz o possível para não desacelerar,
mas os meus pneus dianteiros estavam estranhos.
- Pneus?
- Mas eu não posso usá-los como desculpa...
As condições eram as mesmas para nós dois, e eu claramente perdi.
Eu, bem...
Eu não acho que seja o piloto mais rápido, nem nada do tipo.
Você é muito estranho.
Eu nunca conheci alguém como você antes.
Não fique feliz por ter vencido em um palco tão pequeno quanto Akina.
Vire seu olhar para o mundo enorme que existe lá fora.
Fujiwara Takumi... você foi muito rápido.
Até a próxima.
- Já é outono.
- Sim.
Vamos voltar, Takumi?
Claro.
Esse carro é pequeno mas muito rápido.
Eu acho ele muito legal. Realmente gosto.
Takumi!
Você recebeu outro desafio!
Dessa vez é ruim de verdade! Caramba!
Aqui. Vá embora.
Daqui a um ano e meio, mais ou menos,
eu serei um piloto melhor que você, pai.
Besteira.
Ainda falta muito para você.