Get ready yo! Now we blow up the horn
kogoeta machi ni
凍えた街に
giniro shita kemuri
銀色した煙
misugita yume no daishou
見過ぎた夢の代償
kogoeta karada
凍えた体
furikirenai omoi
振り切れない想い
AKUSERU funde gomakasu
アクセル踏んで誤魔化す
yoru ni kowareta mama
夜に壊れたまま
shisen tsuyoku togarasete
視線強くトガらせて
dareno kimagure kara
誰のきまぐれから
sekai sae mo owarisoude
世界さえも終わりそうで
“BREAK IN2 THE NITE”
it's that time.
“BREAK IN2 THE NITE” it's the time
obieta me wo shite lost in the night
怯えた目をしてlost in the night
ochiteku yume ni dakareru
堕ちてく夢に抱かれる
kodoku ga kowakute missin' my heart
孤独が怖くてmissin' my heart
jibun sae mo kizu tsukete
自分さえも傷つけて
taoreru kurai ni Love me so much
倒れる位にLove me so much
subete wo suttee anata wo
全てを捨ててあなたを
ai suru koto sae dekitara
愛する事さえできたら
kitto sunao ni naresou
きっと素直になれそう
Takumi, você não parece muito afiado.
Tudo bem correr na chuva?
Quem sabe?
Eu não posso ir muito rápido, então vou dirigir normal.
Quem sabe se eu vou ser rápido ou lento?
Vou pegar leve,
porque se eu bater, meu pai me mata.
Eu farei a contagem!
Cinco... Quatro...
Três... Dois...
Um... Vão!
"Ato 23: A Descida Chuvosa"
O S14 largou mais rápido.
Ele não é turbo, mas tem um motor de dois litros.
Não é só o tamanho do motor.
Ele usou bem a embreagem na superfície molhada.
Por isso tanta confiança.
Aquela não foi a melhor largada do Oito Meia.
Ele sabe que pode alcançar durante a corrida.
Ele assumiu a liderança!
Essa não! Com o poder do S14, ele vai aumentar a distância,
e a gente vai ficar para trás!
Ele está muito atrás.
Essa colina é demais para um Oito Meia.
Mas de agora até a linha de chegada é só descida.
O Oito Meia é conhecido pelas suas técnicas incríveis na descida,
então ele vai conseguir se recuperar.
Alô?
Ei, irmão.
O Oito Meia e o Kenta na chuva?
Sim.
O Kenta está muito confiante em correr contra o Oito Meia,
mas eu sei que não vai ser tão simples assim.
Eu concordo. Fazer os drifts em curvas de baixa velocidade
é completamente diferente de uma corrida de verdade.
Sim. Fica muito difícil quando você precisa pisar fundo no acelerador.
O que a tração dos pneus consegue compensar em uma superfície seca
é severamente limitado na chuva.
Você precisa alternar o peso corretamente,
ou vai perder o controle e bater rapidinho.
Será que aqueles dois realmente entendem
a dificuldade de uma corrida na chuva?
Interessante...
"Aqueles dois..."
Seu mentiroso!
Você só se interessa pelo Oito Meia.
Socorro! Eu não estou pronto para morrer!
Droga... está ficando mais forte.
O oponente é de Akagi,
então nenhum dos dois tem vantagem aqui.
O problema é a chuva.
Como será que ele se sai com chuva?
Com certeza ele consegue,
porque faz as entregas todos os dias.
Com certeza ele já dirigiu em dias de chuva.
É claro que sim!
Então a técnica dele
deve ser efetiva na chuva, também.
Eu não vou deixá-lo alcançar!
Eu vou abrir a distância.
Na chuva, eu posso até
correr mais que carros com turbo.
Ele balançou a cauda!
O S14 está se saindo bem na chuva.
É difícil controlar um FR na chuva.
Sim. Ele só roda para os lados, não para a frente.
É o Oito Meia!
Inacreditável!
Um drift desses na chuva?!
O que foi isso?
Aquilo foi assustador.
Eu estou com calafrios.
Essa é a mesma pessoa
que estava sonhando acordado?
Ele disse que ia pegar leve...
Então é assim que ele dirige normalmente?!
Além disso, é impossível enxergar qualquer coisa nessa chuva.
Como ele consegue?
Está tão escuro que eu não vejo nem a estrada!
Pare com esse apito!
Essa velocidade é loucura!
Ele não é humano.
Ele é um monstro!
Eu consegui!
Estou na minha melhor forma hoje!
Vou colocar um fim à
sequência vitoriosa do Oito Meia!
Não será o Keisuke nem o Ryosuke,
serei eu quem irá derrotá-lo!
O quê?!
O Oito Meia está colado em mim.
Como? Não pode ser!
O que está havendo?
Nós ainda não passamos
por tantas curvas de descida ainda.
Isso não está acontecendo!
Eu fui alcançado tão facilmente...
...descendo na chuva.
Mas...
...ainda não acabou!
Eles estão a poucos centímetros!
Olhem! O Oito Meia está cortando por dentro!
O Oito Meia vai passar!
Ele fez parecer fácil.
Isso é sério?
Valeu a pena esperar na chuva.
Sim.
Eu não consigo acompanhar!
A distância aumenta com cada curva!
Eu não posso fazer as curvas tão rápido assim.
Qual será a diferença?
Eu achei que a chuva estivesse do meu lado!
Entendo.
Notícias do ponto médio.
O Oito Meia passou o seu cara.
Parece que ele estava muito além do Kenta.
Mas ele se saiu bem.
O Oito Meia é rápido até mesmo na chuva.
Era óbvio mesmo antes da corrida.
O clima não faz diferença para derrotar o Oito Meia.
Finalmente é a vez do seu irmão.
- Bem vindo!
Bem vindo.
De toda forma...
...agora a gente sabe que ele consegue correr na chuva.
Ele está se tornando cada vez mais como um verdadeiro corredor todos os dias.
Ele aceitou o desafio do S14 por conta própria ontem à noite.
E parece que ele parou de sonhar acordado.
Parece que a nossa operação foi um grande sucesso.
Sim.
De toda forma, Itsuki, você deu sorte
de estar dentro daquela batalha na chuva.
Foi tão assustador que eu achei que fosse morrer!
Além disso, ele me mandou sentar no banco de trás.
Atrás?
- Por quê?
- Não faço ideia.
Eu acho que nem o Takumi sabe.
Entendi.
Eu acho que entendi o motivo.
Verdade?
E o que é?
Foi que...
- Bem...
- Bem?
O Itsuki é irritante.
Deve ser difícil se concentrar com o Itsuki gritando do seu lado.
Faz sentido.
Então é por isso!
Não é só isso, seus cabeças ocas.
Ele fez o Itsuki sentar atrás
porque ele queria conseguir
uma tração extra nos pneus.
Eu aposto que ele sabia disso instintivamente.
Muito obrigado.
Eu não faço ideia do quão melhor ele vai ficar.
Takumi!
Quem é ela?
Aquela é...
- A namorada dele.
- O quê?!
Eu não sei porquê vim, mas quando vi já estava aqui.
Verdade?
- A hora é ruim?
- Não.
Ela parece interessado!
Isso não é bom.
Eu detesto atrapalhar o seu trabalho, então vou indo.
Claro.
Problemas!
Ele pode começar a sonhar com ela de novo!
Faça alguma coisa, Itsuki.
Não tem mais nenhuma corrida para ele ver!
Não é hora de ele ficar sonhando,
antes da próxima grande corrida.
Eu sei disso!
Ei, Takumi!
Vamos dar uma volta em Akina hoje à noite!
Parece sujo.
Parece que foi por causa de ontem à noite.
Olá?
Quem é?
Sou eu. Há quanto tempo, Bunta.
É você?
Qual a ocasião?
Você bateu o carro e foi para o hospital?
Nos seus sonhos.
Por falar nisso...
...eu soube que as pessoas estão falando do seu filho.
Eu soube que ele é bom.
O quê? Nesse sábado?
Contra o Takahashi Ryosuke? Quem é esse?
Você não sabe?
Até o meu pessoal sabe quem é ele.
Eu soube que ele é o melhor corredor de rua de Gunma.
Então ele vai correr contra o meu filho?
Quem você acha que vai vencer?
Quem sabe? Vamos descobrir no sábado.
Você não mudou nada.
Estou curioso para ver o drift que o seu filho aprendeu com você.
Você me deixou morrendo de medo do seu drift monstruoso.
Isso foi há anos atrás.
- Sr. Tsuchiya, precisamos do senhor.
- Certo.
Até mais, Bunta.
Dá para ver que você melhorou bastante, Itsuki.
Você acha mesmo?
Isso significa muito, vindo de você, Takumi!
Eu estou treinando a corrida apertada, sabe?
Só para você, eis uma técnica brilhante minha
que resultou de horas de treino.
"Inferno e Lágrimas Ilusórios!"
Isso é estranho!
Eu não tive problemas ontem.
Na próxima curva, então!
"Frenagem Incrível!"
Espera aí, Itsuki!
Eu posso relaxar agora.
Estava preocupado que você estivesse sonhando com garotas de novo.
Garotas? Como assim?!
Eu não estava fazendo isso!
Mas você estava tão estranho.
Eu disse que estava pensando...
...no que ia acontecer depois dessa grande corrida,
independente do resultado.
Você não me entende?
Não faço ideia.
É tudo uma charada para mim.
Por que você precisa de alguma coisa depois da corrida?
Você não precisa de nada.
Você já é rápido o bastante.
Eu não sou rápido.
É sim!
Você tem uma sequência de invencibilidade.
Eu não sei.
Eu só não sei para onde vou.
Você não pode simplesmente se concentrar na grande corrida, por enquanto?
Você não tem mais muito tempo.
Takahashi Ryosuke...
ai ni tsukarehate
愛に疲れ果て彷徨ってたごろ
samayotte ta koro
yokubou dake ni
欲望だけにかられて 見失っていた
kararete miushinatteita
kimagure na unmei wa
気まぐれな運命は
mujaki na hitomi ni miserate yuku
無邪気な瞳に魅せられていく
sake bara no youni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く キミを抱いて
kimo wo daite
tatta hitotsu kono omoi wo
たった ひとつ この思いを 真実だと言える
shinjitsu da to ieru
yorokobi wo kanadeyou...
よろこびを 奏でよう・・・
kagayaku mirai he
輝く未来へ
ah! kazoe kirenai hodo
Ah!数えきれない程
tashika me aou
たしかめあおう
jounetsu yo eien he todoke
情熱よ 永遠へ届け
sake bara no you ni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く
dakishimete
抱きしめて
tatoe nani wo ushinattemo
例え 何を 失っても
kono ude wo hanasanai
この腕を離さない
utsukushiku karen ni sake...
美しく 可憐に咲け・・・
kiseki no HANA yo!
奇跡の薔薇よ！
É o momento da verdade para a sua
teoria do "corredor mais rápido", Ryosuke.
Eu estou ansioso pela oportunidade.
E então, de que consiste a sua teoria, exatamente?
Você deve conhecer a equação E = mc².
É a Teoria da Relatividade de Einstein.
Eu acrescentei minhas próprias subteorias a ela.
O "E" simboliza a velocidade média
do oponente e sua velocidade...
No próximo episódio de Initial D: "O Cometa Branco de Akagi!"
Não percam!