"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Como é?!
Eu não acredito.
O que eu acabei de ver foi o fantasma
de um corredor de rua que morreu aqui?
A primeira curva para a direita
na verdade foi em preparação
para o ângulo da esquerda.
Foi um drift perfeito
que só pode ser feito por um corredor
com conhecimento absoluto sobre esse percurso.
Keisuke! Você viu aquele Oito-Meia?
Sim.
Meu orgulho está em pedaços.
Em pensar que o último modelo
Touge (montanha) de FD tunado
poderia ser derrotado por um
Oito-Meia de dez anos de idade.
O que era aquele Oito-Meia?
"Episódio 2: Vingança! O Turbo Estrondoso"
Alô. Loja de Tofu Fujiwara.
Ei, Takumi! Takumi!
Até quando você vai dormir?
Levante-se e pegue o telefone.
É o Itsuki, não é?
Atenda logo!
Alô. O que foi?
Takumi! Por aqui!
- Eu te surpreendi?
- Com certeza.
Eu atendi o telefone
achando que fosse o Itsuki.
Eu queria saber se tudo bem
eu e você, talvez, voltarmos a ser amigos.
Eu não sabia que a gente tinha deixado de ser...
Nós nunca brigamos de verdade, não foi?
Vocês estavam conversando sobre carros ontem na escola, não era?
Você sabe dirigir, Takumi?
Sim, eu acabei de tirar a habilitação.
Certo, então vamos dar
uma volta durante as férias.
Você dirige
e eu faço um almoço para nós.
Tudo bem, mas...
...o carro é usado nos negócios,
então não está em ótimo estado.
Eu não ligo pra isso.
Ele tem som, não tem?
Eu não ligo para que tipo de carro seja.
Não ligo mesmo.
Verdade?
Vai ser divertido, com certeza.
Eu já estou empolgada!
Se der, vamos dirigir
para algum lugar longe.
Já sei! Vamos para a praia!
Como é verão, nós poderemos nadar!
Não há dúvidas. É um Oito-Meia.
Eu posso até apostar.
O carro mais rápido na
descida do Monte Akina...
...é o Oito-Meia da loja de tofu.
Esse aqui?
"O mais rápido na descida"...
Mas ele parece um Oito-Meia qualquer.
Um modelo GT-Apex mais antigo.
Todo de fábrica, com
exceção dos faróis de neblina.
Não tem como esse tipo de carro ser mais rápido que os modelos mais novos.
No que eu estava pensando,
procurando esse carro pela cidade inteira?
O quê?
Iketani!
Takumi?
O que você está fazendo aqui?
O quê? Essa é sua casa?
"Loja de Tofu Fujiwara"
Sim.
O que você estava fazendo na frente da minha casa?
Bem, eu...
Eu tinha que fazer umas coisas,
então passei lá por acaso.
Mais importante, Takumi...
Você não sabe nada sobre carros mesmo, não é?
O quê?
Ontem você disse que não sabia o que era um Oito-Meia, mas...
...o carro na sua casa é um Oito-Meia.
O quê? Espera um pouco.
Aquilo não é um Oito-Meia.
Se eu não me engano, ele tem escrito "Trueno" na traseira.
Mas é isso, um Trueno é um Oito-Meia.
O chassi AE86 no Levin e no Trueno
deram o nome de "Oito-Meia" à eles.
Como?
O quê?! Um Oito-Meia na casa do Takumi?!
Isso é sério, Iketani?
Sim, é sério.
Takumi, seu panaca!
Por que você guardou segredo?!
Fazer o quê? Eu nem sabia disso.
Se o nome do carro é Trueno,
por que não chamá-lo de Trueno?
Você ficava dizendo "Oito-Meia", mas não é assim que pessoas normais o chamam.
Ora, seu!
Por falar nisso, vamos conversar um pouquinho.
No próximo sábado, será que você poderia emprestar o Oito-Meia um pouquinho?
- Por quê?
- Não é óbvio?!
Para irmos assistir a reunião dos
SpeedStar com os RedSuns, é claro!
Desde o incidente de ontem,
eu estou muito excitado
com as corridas de rua!
Você não quer os irmãos mais rápidos de Akagi, os Irmãos Takahashi?
Não mesmo.
Como?!
Como você pode dizer isso?
E eu me considerava seu amigo!
Estou implorando...
Me dê uma carona no
Oito-Meia sábado, por favor?
Ei, pessoal.
O que vocês estão fazendo aí parados? Tem um cliente esperando.
Sim, sim! Desculpe!
Bem-vindo!
Você vai colocar pneus novos?
Deve ter custado uma nota.
São só os pneus, mas eu preciso da tração extra para reduzir meus tempos.
E também vou repor os discos de freio.
Na descida, a frenagem é muito importante.
Você vai correr, Iketani?
Sim, eu vou correr na descida.
Vou atacar a descida de Akina como se estivesse para morrer.
Não exagere.
Um engano na descida pode ser fatal.
Eu sei disso.
Eu sei disso, mas eu vou ter
que exagerar um pouquinho...
...pelo orgulho da minha casa.
Aquele Oito-Meia...
Ele não apareceu hoje de novo.
Talvez o motorista não seja da cidade?
Não, é impossível. Ele conhecia
muito esta montanha.
Eu quero enfrentá-lo novamente. Se eu não tiver minha vingança,
não poderei me acalmar!
Apareça...
...Fantasma de Akina.
Eu não ligo para os SpeedStar.
Eu vim aqui para enfrentá-lo.
Incrível! Só podia ser o Rei do Drift, Tsuchiya Keiichi! Eu mal acredito!
Parece que ele consegue controlar o carro usando apenas o acelerador.
Takumi...
Você não quer ir lá fora agora
e fazer drifts como esses?
- Claro.
- Olhem só esse drift! Que incrível!
Claro.
Takumi...
Ei! Você só fica falando "claro, claro"!
Pelo menos você sabe o que é um drift?
Claro, eu sei o que é.
Bem, então você pode nos explicar?
Durante uma curva...
Não diga "curva". Não é legal.
Corredores de rua falam "ângulos".
Certo, durante um ângulo...
...você faz os pneus da frente deslizarem
para o carro não ficar virado para dentro.
Como?!
Essa foi boa, Takumi!
Se os pneus da frente estiverem deslizando, isso é conhecido como "understeer",
o que não é nada legal e só pessoas sem habilidade fazem isso.
Um drift de verdade não usa a dianteira...
Ele vem da traseira.
Você é muito engraçado.
- Essa foi ótima, Takumi!
- Com certeza!
Iketani, é você quem não entende.
Quando se está no meio de um drift,
o carro está basicamente
fazendo um understeer.
Essa foi uma resposta
altamente avançada que apenas
aqueles que dominaram o drift de quatro rodas podem dar.
Impressionante.
Clientes chegaram! Vão trabalhar.
Sim, senhor!
- Bem-vindo!
Um FD...
Será que é o Takahashi Keisuke?
Alta octanagem, pode completar.
Sim, senhor.
Você é mesmo um entusiasta.
Entendi. Eu achei mesmo que já tivesse visto aquele S13 antes...
SpeedStar.
Eu posso te perguntar uma coisa?
Talvez você saiba...
Há algum fantasma no Monte Akina?
O fantasma de um Oito-Meia super veloz.
Incrível. Ele quer voar
com essa coisa, por acaso?
Por favor, não zombe de mim, senhor.
A parte do fantasma foi brincadeira,
mas eu estou falando de um
Trueno panda preto e branco.
Por fora é apenas um Oito-Meia comum...
...mas por dentro ele é um monstro inacreditável.
É claro que alguém da cidade irá conhecê-lo.
Bem, tanto faz.
Se essa for sua arma secreta
para o encontro do Sábado,
meu desejo vai se realizar.
Diga ao piloto daquele Oito-Meia
que eu não vou perder
para o mesmo cara duas vezes.
Eu só perdi da última vez
porque eu não conhecia o percurso e também fui descuidado.
Obrigado por ter vindo.
O Takahashi Keisuke perdeu?
O que isso significa?
Eu não sei nada sobre esse Oito-Meia.
Será que...
O Oito-Meia que eu vi na casa do Takumi
era um Trueno panda.
Será que o chefe disse a verdade?
O mais rápido na descida
ainda é aquele Oito-Meia?
Certo, hoje vai ser o bastante.
Não é um pouco mais que o normal?
Não tem problema. É só você não derramar.
Eu sei disso.
Você sempre com essa cara de sono, Takumi.
Sinto muito, mas eu nasci com esse rosto.
Não se esqueça do Oito-Meia no sábado.
Eu sei disso. Você é muito persistente, Itsuki.
Se eu não insistir, você vai acabar esquecendo.
Por favor, sábado, chegue logo!
Eu estou muito empolgado!
Ei, se nós dois tentarmos
nos tornar corredores de rua,
talvez algum dia nós sejamos conhecidos como os mais rápidos de Akina.
Eu não ligo muito para isso.
Bem, mesmo que você tentasse,
talvez não fosse possível para você.
Depois de vê-lo gritando no banco de trás do carro do Iketani,
é óbvio que você não tem nenhum talento.
Mas eu sou diferente!
Eu fiquei um pouco assustado,
mas eu pude olhar os ângulos mesmo apertando os dentes.
Até o Iketani tem fé em mim!
Ele deve pensar que o Takumi não tem jeito, mas eu tenho um futuro brilhante!
O quê? Takumi?
Takumi!
Takumi! Takumi, espere um pouco!
Qual o seu problema? Eu sei que você tem inveja do meu talento,
mas tente não ser tão frio!
Eu não estou...
E então a Rumiko contou tudo ao meu namorado. Ele ficou muito zangado!
Eu vi.
Você gosta desse tipo de coisa?
É claro que não!
Deve ser um crime deixá-las usarem saias tão curtas para a escola.
Eles deviam fazer alguma regra nova...
Sorte!
Bom dia, Takumi!
Mogi?!
É mesmo. Eu tenho que
conversar uma coisa com você.
Venha comigo, depressa!
O que é isso?! O que está acontecendo aqui?!
Qual o problema?
Bem... eu...
Eu quero te contar uma coisa.
O que foi?
Bem...
Eu...
Eu comprei uma roupa de banho nova!
Ela é muito linda, também.
Era isso que você queria falar?
Na mosca.
Eu fiquei tão feliz que precisava
conversar com alguém sobre isso!
Você quer ver? Está se
perguntando qual é a cor?
Você quer ver logo, não quer?
Bem, eu quero sim, mas...
Eu vou deixar você olhar o quanto quiser
quando nós formos para a praia, certo?
Até lá... pode esperar.
Que tal esse domingo? Você está livre?
Claro. É minha folga no trabalho.
Certo, então está decidido. Promessa.
Uma promessa não pode ser quebrada.
Eu só odeio dois tipos de pessoas.
As que quebram suas promessas e as que fumam.
Droga. É demais.
Os ângulos que eu nunca vi como ângulos
estão se tornando cada vez mais perigosos.
Esses ângulos com os quais eu estou tão acostumado
agora começaram a mostrar suas presas!
Não adianta. Mesmo que eu force o meu limite,
não posso reduzir os meus tempos.
Eu achei que se aumentasse a aceleração, eu poderia ir mais rápido.
Mas não é tão simples assim.
Esse é o limite da minha técnica?
Eu não tenho como competir contra eles.
Olá! Com licença!
Olá?!
Com licença!
Eu estou ouvindo. Me dê um minuto.
Claro.
Bem-vindo.
Esse é o piloto do Oito-Meia conhecido como o mais rápido de Akina?
Esse é o cara que derrotou
o FD do Takahashi Keisuke?
O que você vai querer?
Senhor?
Tofu frito, por favor.
Agora mesmo.
O que eu estou fazendo?!
Bem... eu...
O meu nome é Iketani,
e eu sou de uma equipe de corrida de Akina conhecida como SpeedStar.
A verdade é que eu ouvi um boato estranho
de que o corredor mais rápido
na descida do Monte Akina
era o piloto de um Oito-Meia
dono de uma loja de tofu.
Eu não sei quem lhe
contou isso, mas não sou eu.
Por favor, não se faça de bobo!
Eu procurei na cidade inteira e essa é a única loja de tofu com um Oito-Meia!
Aqui está. 140 ienes.
Obrigado.
Bem... eu estou em uma situação complicada.
Será que o senhor pode me ouvir?
Que chatice. Bem no meio do meu trabalho...
Mas o senhor não está fazendo nada! Eu sou o único cliente aqui!
Que grosseria, dizer essas coisas...
Sinto muito, mas eu estou desesperado.
A verdade é que uma equipe
chamada RedSuns de Akagi
nos desafiou para uma batalha de tempos.
Os RedSuns têm pilotos com técnicas incríveis.
Ninguém da nossa equipe
poderia competir com eles.
Mas como essa é nossa montanha, nós não queremos perder de jeito nenhum!
Então, o que você quer que eu faça?
Sr. Fujiwara... por favor, me ensine a descer o Monte Akina.
Esse pedido é impossível.
Por favor! Mesmo que seja o suficiente apenas para me deixar um segundo mais rápido!
Eu imploro!
Eu sei como você se sente,
mas técnicas de pilotagem não podem melhorar em apenas dois ou três dias.
Para forçar o carro a fazer o que você quer,
você precisa pensar constantemente e praticar sozinho.
Quando eu ainda corria,
eu desafiava o monte Akina
até mesmo nos meus sonhos.
Não dá para se ensinar técnicas assim.
Você precisa descobrir essas coisas sozinho.
Sinto muito... eu não posso ajudá-lo.
Sr. Fujiwara, eu vou voltar.
"Pensar constantemente e praticar sozinho..."
Eu já fiz isso, mas o meu tempo não melhorou nem um pouco.
Por que não?!
Porcaria! Não importa o quanto eu tente, simplesmente não consigo entender!
Não dá para desviar! Por favor! Vá para dentro!
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
Muito bem, o nosso convidado de hoje é o teimoso dono da Loja de Tofu Fujiwara,
sr. Fujiwara Bunta.
Sr. Bunta, de acordo com a sua teoria,
as técnicas de pilotagem
não podem ser ensinadas.
É preciso descobrir tudo sozinho, certo?
- Foi muito maneiro. Eu fiquei impressionado.
- Obrigado...
Bem, o senhor pode nos dizer quais serão os pontos altos do próximo episódio?
É melhor esperar para descobrir.
De toda forma, podem esperar pelo próximo episódio de Initial D!