Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Por favor, Takumi!
Eu não podia dizer isso aos outros,
mas eu sabia que precisava vir falar com você para fazê-lo entender.
Eu não gosto disso. Ela me irrita.
Takumi, não fique com raiva da Mako.
Ela é uma boa garota.
Eu não sei porquê você quer defendê-la.
Eu não entendo. Você não deve nada a ela.
Eu estou implorando, Takumi.
Ei, Takumi?
Você nunca correu em outras estradas, não foi?
Você conseguiria correr aqui?
Eu não tenho como saber antes de tenrar.
Eu vou correr com ela.
Verdade? Eu agradeço de verdade!
Eu não sei o que você e aquela garota esperam disso, mas...
Takumi...
Eu vou para Usui com o meu Oito Meia.
"Ato 17: Morte Súbita Repentina"
Isso é sério, Kenji?!
Eu não acredito que o Takumi decidiu batalhar
contra o Sileighty de Usui!
Nem eu.
Não é a cara dele ir para outra estrada fazer uma batalha.
Como será que o Iketani conseguiu convencê-lo?
Eu não tenho certeza.
O Iketani não quer dar nenhum detalhe.
A gente conversou sobre o que iria acontecer
se o Takumi corresse em outra estrada, se lembra?
Sim.
Eu meio que entendo o Iketani querer ver isso acontecer...
Mas ele não precisava enfrentar logo o Sileighty de cara.
O Takumi vai correr em Usui?
Isso mesmo, chefe!
E o Sileighty é tão bom assim?
Ela é melhor do que boa!
Ela conseguiu fazer drifts bem livres, mesmo com aquela estrada apertada!
O Takumi também estava lá,
então ele sabe como ela é boa.
Mas ele vai vencer!
Eu quase invejo a sua simplicidade.
Aquele frentista disse que nenhum local até hoje conseguiu derrotá-la.
Talvez desta vez,
não seja uma questão de vencer ou perder, para o Takumi.
Meus cigarros acabaram.
Acho que vou dar uma volta.
Mas o quê?!
Meu Oito Meia se transformou em um Oito Cinco.
"Peguei o carro emprestado.
Deixei um substituto.
- Takumi"
O seu pai deve estar maluco agora!
O Oito Meia dele virou o meu Oito Cinco.
Iketani, eu quero te perguntar uma coisa.
O que é?
De que lado você está dessa vez?
De que lado?
Eu só armei a corrida, só isso.
E você quer que eu acredite?
E quanto ao Takumi?
Você não está sacrificando um amigo
para ficar bem para a Mako?
- Isso não é verdade.
- É mesmo?
Então você realmente acha que o Takumi pode vencer essa corrida?
Acha? Qual a sua resposta?!
Eu, bem...
Ele não tem chance.
Ele só conhece a Estrada de Akina e vai correr
em uma estrada difícil como a de Usui pela primeira vez.
Eu sei que ele tem uma técnica incrível,
mas isso não é a resposta para tudo, certo?
Ele nunca nem passou por essa estrada!
Nem mesmo o Takumi pode lidar com uma rota nova sem nenhum treinamento.
Você já deve saber disso.
Eu, bem...
Os homens fazem loucuras pelas mulheres que amam.
Para lembrar desse verão,
eu gostaria de correr contra o Oito Meia de Akina na Estrada de Usui.
Mas não venda o seu amigo por uma mulher!
Você se esqueceu que o Takumi e o Oito Meia já salvaram sua pele uma vez?
O Oito Meia do Monte Akina é nosso orgulho.
Vamos parar essa bobagem...
...ou nossa amizade está acabada!
Você tem razão, Kenji.
Eu sinto muito.
Eu devia ter lhe dito isso já há muito tempo,
mas eu resolvi não falar nada.
Eu ainda não entendo porquê você quer parar de correr.
Era tudo tão divertido quando nós começamos a correr dois anos atrás.
Nós sempre quisemos nos tornar as mais rápidas daqui.
Mas ainda é divertido, não é?
Eu não sei explicar...
...mas eu só não sinto mais a mesma intensidade de antes.
Não sei o porquê.
Eu só sinto que chegou a hora de seguir em frente.
Eu fiz o bastante...
Não sei não.
Eu ainda não entendo.
Eu quero ter um namorado
e um relacionamento normal, como você.
Você pode correr e ainda ter um namorado.
Não posso não.
Eu acho que você não entende como eu me sinto.
Você gosta de alguém, não é?
Eu devo confessar que tinha alguém em mente, sim...
Eu estava brincando com você. Não sabia de nada.
Você não teria como saber.
Ele não é daqui,
e eu só consegui admirá-lo de longe.
Minha nossa!
Você deve ser o exemplo supremo de garota inocente e tímida.
E já tem 20 anos.
Eu gostava assim.
Estava satisfeita só de admirá-lo.
Você precisa aprender a ser mais realista.
Sinto muito.
Mas eu realmente quero testar o que eu e você criamos nos últimos dois anos...
...nessa última corrida.
Você quer um exame final.
Por mim tudo bem.
Ele é o oponente perfeito para você.
Sim.
Mas eu vou lhe dizer uma coisa...
Sempre que corremos na Estrada de usui,
nós devemos vencer, não importa contra quem a gente corra.
Eu não posso aceitar nada menos.
Eu sei.
Nós precisamos vencer, custe o que custar.
Mesmo que seja contra o Oito Meia.
Com certeza.
Bem, não adianta correr se você não quero.
O Iketani e eu vamos avisar a elas.
Vocês podem dar a volta aqui.
Sim, eu sinto muito, Takumi.
Ele está falando sério, Takumi.
Kenji, eu não vou voltar.
Takumi...
Eu estou indo porque...
...eu realmente quero correr com ela.
Eu não vou voltar.
Takumi...
Mas Takumi, você viu o que a Mako consegue fazer.
Ela é demais para você.
- Nem mesmo você pode derrotá-la.
- Eu sei.
Não é questão de vencer ou perder.
Não diga isso!
O Oito Meia do Monte Akina é famoso agora!
Tenha algum orgulho.
Eu não sou bom com esse tipo de coisa.
Por acaso eu venci algumas corridas locais,
e surgiram boatos exagerando minhas habilidades.
Eu me sentiria melhor se esses boatos sumissem.
- Ei...
- Qual é!
Eu vou.
Eu só quero passar por essa estrada da melhor maneira possível.
Eu deveria me desculpar pelas palavras duras de antes.
Como a gente poderia dizer alguma coisa a ele depois daquilo?
Sim.
Bem, ele é bem especial.
Ele é estranho.
É difícil dizer se ele é especial...
...ou simplesmente "deslocado".
Parece que os pneus estão bons.
A pressão é a ideal para a estrada.
Eu não acho que seja necessário fazer mais ajustes.
Se você diz, Sayuki.
Eu sei que você sabe,
mas nesse tipo de corrida, evite drifts com o ângulo muito aberto.
E é crucial saber quando fazer o drift e quando não fazer,
especialmente nas várias curvas de Usui.
Eu estou com você, então acredite na sua técnica e vá com tudo.
Você não vai perder para ninguém!
Eu não vou decepcioná-la.
Juntas, nós somos um time vencedor.
- Sim.
- Eu estou empolgada, Sayuki!
Eu nunca me senti tão bem assim antes.
Eu estou excitada para ver o que vai acontecer na corrida...
...e se ele é bom mesmo.
E então, como você vai vencer essa corrida, Takumi?
Você tem algum plano? Me diga!
Na verdade não.
O quê?!
Você não pode pensar em nada?
Eu não quero ver você perder.
Que tal isso?
A Estrada de Usui é apertada e não tem nenhuma reta...
...então queime a largada para ficar na frente!
Como é?
E você pode bloqueá-la pelo resto da corrida até a linha de chegada!
Eu não posso fazer isso, não é justo.
Mas se ela ficar na sua frente, é o fim.
É verdade...
Cara, a gente precisa pensar num plano!
O carro dela tem quatro rodas como o seu...
O quê?!
Você é realmente o motorista do Oito Meia do Monte Akina?
Inacreditável.
Quantos anos você tem?
Dezoito.
Dezoito? Um garoto de colégio? Só pode ser brincadeira...
Vinte não é muito mais que dezoito.
E elas são garotas.
Agora a gente não pode mesmo perder para ele, não é, Mako?
Vamos falar sobre a corrida.
Eu não acho que seja boa ideia começar lado a lado aqui,
porque quem tiver um começo melhor
com certeza terá vantagem.
Eu odiaria precisar discutir sobre quem trapaceou e queimou a largada.
Lá se vai o meu plano!
Então como?
Que tal uma corrida de "gato e rato"?
É uma corrida de perseguição.
Se o rato fugir, acabou.
Se não, nós continuamos mudando de posição até alguém vencer.
É uma "morte súbita repentina".
- E então?
- Tudo bem.
Como nós somos as locais daqui,
você pode escolher se vai querer ser o gato ou o rato.
- Bem...
- Esperem um pouco!
Venha aqui, Takumi.
Com essa regra, você deveria ir na frente primeiro.
Não vai acabar tudo com uma única corrida,
mas pelo menos você vai poder treinar.
É melhor perder na segunda corrida.
Ele vai sair primeiro.
Então eu vou vencer na segunda corrida.
Eu não quero ignorar o conselho de vocês,
mas eu não gosto dessa ideia.
Do que você está falando, Takumi?!
- Eu vou perseguí-la primeiro.
- O quê?!
- Pense bem nisso, Takumi!
Esse é minha corrida, então me deixem decidir.
Mas!
- Eu vou perseguir.
- O quê?
Você?
Ele está tentando nos insultar ou é simplesmente idiota?
Tudo bem. Eu vou acabar com ele!
Quem é? Estou ocupado.
Loja de Tofu Fujiwara.
Ei, Bunta?
É só você?
Eu estou ocupado agora.
Eu achei que devia te contar uma coisa sobre o Takumi...
Vamos começar a corrida?
Ele foi até Usui para correr? E daí?
"E daí"? Você só vai dizer isso?
Não está preocupado?
Não mesmo. Ele é meu filho, sabia?
Nós vamos devagar, então nos siga.
Depois da primeira curva, nós vamos acelerar.
Esse é o começo da corrida.
Você só vai dizer isso?
Só isso.
Eu estou ocupado, não me ligue para falar besteira.
Ei, Bunta?!
Eu fui um idiota, Takumi.
Agora eu sei disso.
Eu sei...
...que você só aceitou essa corrida sem esperanças
para salvar meu ego.
Eu me arrependo disso agora.
Você é um corredor de Akina.
É o nosso orgulho.
Isso é um grande erro.
Eu não quero vê-lo perder por causa da minha idiotice.
Ele não vai perder, Iketani!
Não é tão simples assim, sabia?
A culpa é minha.
Iketani...
Eu escolhi ser o gato por um motivo...
O quê?
Eu não tenho certeza se vou vencer,
mas eu não vim até aqui para perder.
Então você tem um plano?
Não é bom um plano...
É mais uma ideia.
- O que é, Takumi?
- Nos diga!
Não importa o quão rápido ela seja,
ela não pode voar.
E daí?
Ela também está dirigindo sobre quatro rodas.
Quatro rodas?
Então eu devo conseguir fazer as curvas
tão rápido e tão bem quanto ela,
vocês não acham?
Você tem razão!
Teoricamente, é verdade.
Isso é loucura!
Nós estamos indo!
Vamos lá, Mako!
Vamos acabar logo com ele!
Certo, Sayuki. Eu vou lhe mostrar a melhor corrida de todas!
Uau!
Eles já estão indo a toda!
A primeira corrida "de longe" do Takumi começou.
Mas ele está em grande desvantagem dessa vez.
Eu não estou preocupado...
...porque sei que ele vai vencer!
ai ni tsukarehate
愛に疲れ果て彷徨ってたごろ
samayotte ta koro
yokubou dake ni
欲望だけにかられて 見失っていた
kararete miushinatteita
kimagure na unmei wa
気まぐれな運命は
mujaki na hitomi ni miserate yuku
無邪気な瞳に魅せられていく
sake bara no youni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く キミを抱いて
kimo wo daite
tatta hitotsu kono omoi wo
たった ひとつ この思いを 真実だと言える
shinjitsu da to ieru
yorokobi wo kanadeyou...
よろこびを 奏でよう・・・
kagayaku mirai he
輝く未来へ
ah! kazoe kirenai hodo
Ah!数えきれない程
tashika me aou
たしかめあおう
jounetsu yo eien he todoke
情熱よ 永遠へ届け
sake bara no you ni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く
dakishimete
抱きしめて
tatoe nani wo ushinattemo
例え 何を 失っても
kono ude wo hanasanai
この腕を離さない
utsukushiku karen ni sake...
美しく 可憐に咲け・・・
kiseki no HANA yo!
奇跡の薔薇よ！
Mako, a gente não pode perder na nossa área!
- Nós somos corredoras de rua!
- Sim.
O que você vai fazer se a Mako parar de correr, Sayuki?
- Eu ainda vou correr!
- Sayuki...
- Então, você não vai se aposentar?
- Eu vou correr atrás dos homens!
- O quê?
- Onde estão todos os bons homens?
Onde eles estão...
Até mais, Sayuki.
No próximo episódio de Initial D...
"Ventos Quentes & Corrida Furiosa!"
Não percam!