"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Aquele maldito!
Ei, você!
Eu sei que foi você quem
bateu atrás de mim ontem.
Isso é sério?
- Aquilo foi culpa sua.
- Como é?
O seu carro estava tão
lento que eu não pude evitar.
Eu nunca pensei que alguém fosse atacar um ângulo tão devagar.
Eu tentei frear,
mas... não deu.
O que você disse?!
Acalme-se, Iketani!
Se você insistir, nós podemos
correr nas minhas regras.
Se eu perder, posso me
ajoelhar e implorar seu perdão.
Como assim, "suas" regras?
Não é nada demais.
Nós chamamos de "morte súbita da fita adesiva."
Morte súbita da fita adesiva?
Eu soube que o Oito Meia dos Speed Stars é um especialista em descidas.
Diga a esse garoto do Oito-Meia
que eu estarei esperando aqui no próximo sábado às 10 da noite.
Nos vemos lá.
Eu acho que aquele malandro acabou de te desafiar, Takumi.
Mas ele não reconheceu o seu rosto.
Aceite, Takumi!
Com fita adesiva ou não...
Acabe com aquele panaca e force ele a implorar perdão!
Parece arriscado demais, Itsuki.
Ele não pode correr.
Mas Iketani...
O Takumi venceu o FD e o R32.
Uma regrinha besta não vai fazer a diferença.
Com certeza ele já treinou bastante correr assim.
Takumi, é arriscado demais.
Não morda essa isca.
Eu não fiquei com a menor vontade, na verdade...
Melhor assim. Ignore-o.
"Ato 13: Primeiro Encontro"
O quê? Uma morte súbita de fita adesiva?
- Sim.
- Isso é imprudente.
E o Takumi?
Como sempre, ele está calmo e nada empolgado.
Ele não ficou nem um pouco afim.
Eu quero que ele corra!
Seria tão bom derrotar aquele panaca
e forçá-lo a se desculpar!
Ele dirige um Civic, o rival do Levin e do Trueno.
No meu tempo, nós corríamos de várias formas e seguindo várias regras,
mas a morte súbita de fita adesiva era uma das mais perigosas.
É tão perigoso assim?
Não parece.
Itsuki, entre no seu carro e tente,
aí você vai entender.
- Bem...
- Certo.
Não solte sua mão direita,
e tente girar o volante até o outro lado.
Certo.
Só vem até aqui!
Deixe o volante aí e venha aqui fora.
Certo.
Veja até onde você virou.
Claro.
O quê?! Só isso?!
Mas eu fui até onde deu.
Viu só?
Como você pode fazer uma curva assim?
Pior ainda na montanha...
As rodas da frente só podem ser usadas no começo da curva.
Você precisa completá-la deslizando os pneus traseiros.
- Em todas as curvas.
- O quê?!
Mas o Takumi é um especialista em drifts, ele pode dar um jeito.
Não é tão fácil assim.
Você não pode inverter,
isso tornar o drift mais difícil de ser controlado.
Quando você vira demais, acaba derrapando,
mas quando você vira muito pouco, é pior ainda.
Essa regra com certeza favorece o piloto da tração dianteira.
- O carro dele é um EG6, certo?
- Sim.
A aceleração vai eliminar a sobreviragem,
então ele pode atacar os ângulos em velocidade máxima.
O freio lateral também vai eliminar a "sob".
Mas um tração traseira como o Oito Meia precisa fazer drifts constantes
em uma área estreita, como se estivesse andando em uma corda...
É melhor evitar.
Droga...
Essas conversas podem despertar o interesse dele.
Chefe?
- Aquele não é o Kenji?
- Sim...
Iketani...
Eu fiz uma pesquisa sobre aquele malandro de ontem.
Ele se chama Shoji Shingo, dos NightKids de Myogi.
Shoji Shingo dos NightKids...
Ele é o número dois do grupo,
mas é confiante o bastante para se dizer
o corredor mais rápido em descidas dos NightKids.
Ele não poupa esforços para alcançar seus objetivos,
então não é nada popular com os colegas de equipe,
especialmente o líder, Nakazato.
Entendo. É por isso que ele quer desafiar o Takumi.
Assim ele poderá assumir os NightKids.
Ele espalhou um boato sobre ele mesmo, recentemente.
Um boato?
Um boato de que os Speed Stars estão com medo
e evitando o desafio do Shingo.
E ele não fala nada sobre a fita adesiva.
Ele está sujando o nosso nome.
Que panaca!
Ele está tentando forçar o Takumi a correr de qualquer jeito.
Takumi...
Eu realmente não tenho vontade de correr contra ele.
Isso é bom.
Você não precisa aceitar qualquer desafiante que apareça por aí.
- Esqueça isso.
- Sim...
O que aconteceu com a corrida contra o Oito Meia?
Eu já estou pronto.
Agora só depende dele.
Não se preocupem..
Eu vou forçá-lo a correr, custe o que custar.
Parece que vai ser uma corrida interessante.
Takeshi!
Shingo, eu soube que você está planejando uma coisa grande...
Faça o que você quiser,
mas não insulte o nome dos NightKids.
Qual a graça?
Não foi você quem insultou nosso nome?
Como é?
Quem será que perdeu para o Oito Meia obsoleto...
...mesmo pilotando um poderoso R32?
Shingo...
Perdedores deveriam ficar em casa chorando.
Você continua agindo como líder e vem até aqui me dá sermão...
Dá vontade de rir.
Eu vou vingar você, Nakazato.
Agradeça.
Shingo, algum dia você vai descobrir...
...o quanto aquele Oito Meia é poderoso.
O Takeshi já era, de verdade.
Ele é de dar pena.
Shingo, você é o novo líder dos NightKids.
Primeiro eu preciso mandar o Oito Meia do Monte Akina para o ferro velho.
Olá! É o Takeuchi...
É a Saori?
Itsuki?
É claro, eu me lembro de você.
Sim. Um passeio para o Lago Akina?
Certo.
Verdade?!
Eu te encontro na parada de ônibus à 1, então.
Certo, tchau!
Isso! Eu acabei de pôr fim a anos sem namorada!
Eu vou fazer de tudo!
Aqui está.
Ei, pai...
O que foi?
Uma morte súbita de fita adesiva...
Deixa pra lá.
Takumi...
Você dirige muito bem.
Takumi, eu não me importaria de ir com você...
...em uma viagem de mais de um dia.
Eu tenho pensado bastante nela ultimamente...
Muito obrigado!
Onde está o Itsuki?
Ele estava lavando o carro agora...
Para onde ele foi?
"Guia de Treino"
Sei, sei...
Você estava se escondendo aqui?
Bem, eu só estava descansando...
Não é comum te ver com um livro...
Isso é só, eu!
Vamos ver: "Manual do Amor: Como Impressionar seu Encontro"!
Esse livro é só..
Você está lendo esse livro porque...
...tem um encontro?
Sim!
É com aquela Saori que você mencionou antes?
E quanto a mim?!
Eu comprei isso em uma livraria ontem
e estava estudando.
Parece que você tem poucos conselhos a dar nesse assunto.
Isso machuca, apesar de você estar provavelmente certo.
As coisas são mais fáceis hoje em dia.
Na minha época, a gente tinha que ir aprendendo com as coisas...
Vamos ver: "Ela deve ser sua no terceiro encontro.
Crie um cenário romântico para o seu primeiro beijo..."
Isso vai ser moleza, chefe!
Então, como eu mencionei antes,
eu gostaria de tirar o dia de fora.
Então é por isso... claro.
Que inveja de você, seu...
Eu estou legal!
Onde será que ela está?
Aqui, Itsuki!
Que alegria!
Bem vindo...
Eu não preciso de gasolina.
Eu vim aqui para perguntar sobre o convite.
Você falou para ele, não falou?
Sim, ele disse que não estava interessado.
Que piada.
Eu não sabia que o Oito Meia era covarde.
Ele não pode estar com medo da fita adesiva, será?
Tudo bem. Eu vou forçá-lo a querer.
Que linda!
Nós, corredores de rua, não falamos em "fazer" uma curva.
Nós "atacamos".
Talvez eu tire minha habilitação.
Por que não? Eu posso te ensinar a dirigir.
Eu vou pensar nisso.
Que incrível, o Monte Fuji de Akina!
É tão lindo!
As garotas adoram esse tipo de cenário...
O primeiro beijo deve ser num lugar romântico...
O primeiro beijo...
Agora é perfeito. Avance, Itsuki!
O quê!?
Itsuki?!
Desculpa...
Sim...
Um silêncio constrangedor... o que eu faço?
Te encontrei.
Um EG6? Ele bateu em mim.
Estou indo devagar demais para ele?
Ele está atrás de mim!
Droga, eu não posso fraquejar na frente da Saori!
Saori...
Eu preciso acelerar.
Se segure um pouco!
Pare, Itsuki!
Isso é uma corrida de rua!
Eu não posso parar agora!
Preciso proteger a Saori...
Escutem, o Itsuki se envolveu em um acidente!
- O quê?
- Onde?
Na Passagem de Akina.
Eles estão no hospital da cidade.
Vocês podem ir para lá agora?
Claro.
"Hospital da Cidade"
Você está bem, Itsuki?
Iketani, Takumi!
O que aconteceu com você?
Não é nada. Não é tão ruim quanto parece, na verdade.
Eles ficam dizendo que precisam fazer testes, só por precaução.
Você não estava com a Saori/
Ela só teve alguns arranhões, então foi para casa.
Eu fiz o possível para proteger o lado do passageiro.
O que houve com o seu Oito Cinco?
Eu consegui girar bem, então só a parte de trás ficou danificada.
Certo, tudo pronto.
- Cuide-se.
- Muito obrigado.
Eu estava passando pela passagem
quando um EG6 começou a me empurrar.
Um EG6? Era ele?
Talvez. Ele era vermelho.
Ele me empurro por trás em uma curva...
Aquele malandro fez isso de novo!
Droga...
Eu vou aceitar.
Com fita adesiva ou não, eu vou aceitar o desafio!
Takumi, espere!
Takumi?!
Eu sinto muito.
Não se deixe levar por ele. Essa coisa é ridícula!
Não faça isso, Takumi!
Eu não vou perder, custe o que custar.
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
Não foi errado envolver o Itsuki
e forçá-lo para fora da estrada daquele jeito, Shingo?
Tudo bem, desde que eu chame a atenção do Oito Meia.
Mas...
Como eu tenho certeza de que
vou derrotá-lo com a regra da fita adesiva,
só vencer não será diversão o bastante.
Eu vou dar um show.
No próximo episódio de Inicial D, "Drift em Evolução!"
Eu vou fazê-lo experimentar
o medo da descida.
Não percam!