"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
- Eu tô um trapo!
- Essa foi difícil...
Por que a gente precisa treinar tanto?
- Eu tô com fome. Vamos comer pizza!
- Pode contar comigo!
Sério? Com aquela Mogi Natsuki?
Essa é uma gatinha e tanto. Todo mundo é afim de dar uma volta nela!
Sim, ela faz tudo o que eu mando.
Já está na hora de fechar a conta.
Como assim, "fechar a conta"?
Você sabe do que ele está falando!
As garotas são todas iguais.
Elas agem como se não quisessem, no começo, mas depois elas só pensam nisso.
No outro dia eu chamei ela no telhado, e...
Eu acho que já está na hora de você parar com essa conversa!
O que você quer, Takumi? Seu maldito!
Esse novato não sabe com quem está falando!
Pare com isso, Takumi!
Eu já me cansei da conversa de vocês!
Como é, seu maldito?!
- Pare com isso, Takumi!
- Pare com isso!
"Ato 7: O Orgulho de um Corredor"
Que grosseria, Takumi.
Quando alguém tem uma garota tão linda por perto,
você acha certo ficar viajando
para o seu mundinho particular? Francamente!
Eu só perguntei se você gosta de alguma garota.
Tem uma pessoa na qual eu não consigo deixar de pensar.
Iketani! Ei! Para onde o Iketani foi?
Iketani?
Você está falando do Iketani, cujos gritos estridentes ecoaram pelo Monte Akina
quando ele voava baixo pelas curvas acentuadas, até que desmaiou?!
Esse Iketani acabou de sair para fazer uma entrega. Ele levou a caminhonete.
Sei... Já que o Iketani não está aqui, talvez você possa ajudar, Takumi.
Você pode levar alguns papeis até a loja do Yamada para mim?
Pode levar o meu carro.
Claro.
Ei, chefe. É que...
Sabe, eu também tenho habilitação...
Por que o senhor sempre pede ao Iketani ou ao Takumi para fazerem essas coisas?
Sabe... coloque a mão no peito e me diga o que você sente.
- Entendeu agora?
- Não...
Simplificando, eu posso confiar no Iketani e no Takumi atrás de uma direção.
Já você...
...traria o meu carro de volta com um amassão do tamanho do seu peito.
Bem, é isso.
Espere parar ver.
Quando eu tiver o meu próprio Oito-Meia,
eu vou ser o corredor mais rápido daqui...
Que incrível, um R32!
Bem vindo, senhor!
Que carrão! O R32 é mesmo demais!
NightKids!
Ei, pirralho. O meu nome é Nakazato.
Uma pessoa do meu grupo disse que eu poderia falar
com um membro dos SpeedStars neste posto.
Me diga uma coisa. Quando eu posso encontrar aquele Oito-Meia no Monte Akina?
Você entende o que eu estou dizendo?
Você não é membro dos SpeedStars?
Eu... um membro dos SpeedStars... que maneiro...
Eu acho que vim para o lugar errado.
Espera! Não, você está no lugar certo!
Na verdade, o cara do Oito-Meia e eu somos como irmãos.
O quê?!
Na verdade, o pessoal aqui nos conhece como a Dupla do Oito-Meia.
Nós somos os mais rápidos da nossa equipe.
Verdade?
Sim, bem... na verdade, ele deve ser um pouco mais rápido que eu, mas mesmo assim...
Eu não sabia que mais alguém da SpeedStars corria nesse nível...
Bem, sim... mas deixe isso pra lá.
Pode dizer que eu entrego a sua mensagem.
Afinal, ele é meu parceiro.
Muito bem. Diga isso a ele, por favor.
10 horas da noite deste sábado.
10 horas da noite deste sábado?
O Nakazato dos NightKids vai estar esperando por ele no topo do Monte Akina?
Esperando no topo do Monte Akina... o quê?!
Vai ser uma corrida até a base!
Espera! Isso... ei!
Não, eu... espere um pouco, por favor!
Ei, esp...
Agora eu consegui de verdade!
Ele acabou de desafiar o Takumi?
Essa não! O que eu vou dizer ao Takumi?!
Takumi!
Por que você está tão agitado?
Não é nada.
Sabe, se você estiver livre no Sábado, que tal irmos correr no Monte Akina?
- Não.
- Por quê?
Foi mal, mas eu não dirijo se não for necessário mesmo.
Takumi!
Obrigado. Entre para tomar um café.
Certo.
Ei!
Nada bom. Isso não é nada bom.
Até amanhã.
Ei, Takumi.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Digamos... só uma suposição... digamos que alguém te desafie para uma corrida.
Você aceitaria, claro, não é?
Claro que não. Eu não gosto dessas coisas.
O quê?! Não diga isso!
E o que você tem a ver com isso?
Bem, é que... isso não importa.
Sabe, se um corredor recebe um desafio,
ele tem que se impor e aceitar!
Bem, pode ser verdade, para um corredor.
Mas eu não sou nada disso.
Como assim?!
Além disso, ser forçado a aceitar um desafio não me agrada muito.
Nada bom. Isso não é nada bom mesmo...
O que eu faço?
Só faltam mais dois dias.
Oito-Meia, Takahashi Ryosuke,
os seus dias estão contados.
Eu vou te mostrar quem é o número um!
Iketani!
Você aceitou um desafio dos NightKids do Monte Myogi?!
Por que você não contou algo tão importante pra gente?!
Eu não sei do que você está falando.
Não adianta tentar negar!
O boato já se espalhou pela cidade.
O Oito-Meia e o R32 vão descer o monte!
O Oito-Meia? Dessa eu não sabia!
O quê?! O pessoal está dizendo que o Nakazato veio pessoalmente até o posto
para lançar o desafio!
Takumi. Você sabe alguma coisa sobre isso?
Não, nada mesmo.
Ninguém sabe de nada? Que estranho...
Desculpem!
Itsuki... você não...
Eu... Eu aceitei o desafio!
Por favor, me perdoem!
Ontem o Nakazato dos NightKids realmente veio aqui.
Ele apareceu quando o Iketani e o Takumi estavam fora. Aí eu...
Eu acabei fingindo que era um membro dos SpeedStars...
...e antes de perceber o que estava acontecendo...
...ele já tinha lançado o desafio e aí foi embora.
Por que você não falou nada antes?!
Eu ia contar, eu juro. Só estava esperando pelo momento certo.
Takumi, eu sinto muito. Eu fiz besteira.
Me perdoe, por favor!
É um pouco tarde para isso...
Me perdoe... por favor me perdoe...
Parece que o R32 está correndo de novo hoje.
Ele vai correr contra o Oito-Meia amanhã à noite, certo?
Eu quero muito ver isso!
Se o Nakazato dos NightKids vai desafiar o Oito-Meia
que derrotou o Takahashi Keisuke,
é claro que a gente vai ter que ver!
Por fora pode parecer uma corrida
entre os SpeedStars e os NightKids,
mas na verdade essa é uma batalha entre o orgulho do Nakazato
e o orgulho dos Irmãos Takahashi dos RedSuns!
Não importa quem vença a corrida,
o Takahashi Ryosuke não vai simplesmente ficar sentado assistindo.
As noites de verão já estão começando a esquentar!
Francamente...
O que nós vamos fazer?
Todo mundo na cidade está falando dessa corrida.
É muito tarde para recuarmos agora.
Talez seja melhor eu pedir ao Takumi que corra.
Talvez nem mesmo o Takumi seja capaz de enfrentar o R32.
Aquele Nakazato dos NightKids é tão famoso quanto os Irmãos Takahashi...
Vai ser uma batalha dura. Talvez tudo acabe logo na largada.
Mas pensando melhor, talvez eu não deva pedir nada a ele mesmo.
Aqui está.
Ei... pai.
Um R32 é bom?
R32? Sim... é um carro bem rápido...
Você venceria? Na descida...
...contra o R32?
Sim, eu poderia derrotar qualquer carro que corresse contra mim, R32 ou não.
Você acha... que eu posso vencer?
Eu não sei...
Seria uma corrida apertada.
Por que a pergunta?
Você vai correr contra um R32?
Não...
Eu... eu só queria saber...
Até mais.
Agora vai ser contra um R32...
É melhor eu fazer uns ajustes no Oito-Meia...
Seria uma corrida apertada.
Eu achei que fosse te encontrar se viesse aqui por volta dessa hora.
Foi assim que eu te encontrei pela primeira vez.
Então você vai enfrentar o Nakazato dos NightKids?
Todo mundo na cidade só fala de você.
Só para você saber, eu não me lembro de ter aceito esse desafio.
Como?!
Ele veio me desafiar numa hora que eu não estava.
E eu não pretendo correr.
Como assim você não pretende correr?
O Nakazato dos NightKids te desafiou, não foi?
Por que você não aceita?!
Mostre a ele quem é o mais rápido! Você pode vencer!
E o que você tem a ver com isso? Isso é um problema meu e dele.
Não, não é um problema só de vocês!
É por que você me derrotou!
Se você vai perder para alguém, só pode ser para os Irmãos Takahashi!
Até um de nós te derrotar, você não pode perder para mais ninguém!
Nem mesmo para o R32!
Eu já disse que não vou correr com ele! Eu não tenho motivo para isso.
Motivo? E que tipo de corredor precisa de um motivo para correr?
E quem disse que eu sou um corredor?
Não brinque comigo! Você está tentando ser sarcástico?!
Para que a sua técnica seja boa do jeito que é,
você deve ter praticado por anos!
Por que alguém que dirige como um corredor diria que não é um corredor?!
Eu não dirijo assim por que gosto.
Eu tenho que fazer isso para ajudar em casa.
Pare de tentar negar.
Ninguém pode se tornar tão bom quanto você odiando dirigir!
Não é isso... Você não entenderia.
É você quem não entende!
Como alguém que odeia correr poderia dominar o drift?!
Só alguém que ama o esporte poderia dominar uma técnica como essa!
Talvez você ainda não tenha percebido, mas você é sim um corredor.
Lá no fundo você ama dirigir! Está me ouvindo?!
Se você ama dirigir, isso já faz de você um corredor!
E se você é um corredor, você deve ter orgulho das suas habilidades!
Aceitar desafios é o orgulho de um corredor!
Você me enoja.
Eu realmente gosto de dirigir?
Mas só não percebi ainda?
Mesmo assim...
...ser forçado a aceitar todos os
desafios que apareçam...
Eu não gosto nem um pouco disso!
Ei, Itsuki! Cadê o Takumi?
Ele vai trabalhar no outro turno hoje.
Sei...
Iketani...
Eu vou até o Monte Akina hoje à noite me desculpar com o Nakazato.
Itsuki...
Eu vou ficar de joelhos, se for preciso, e vou contar toda a verdade.
Talvez ele entenda.
Além disso, os SpeedStars não tiveram nada a ver com isso...
Você acha que nós não podemos convencer o Takumi a correr?
Não. Eu o conheço melhor que ninguém e ele nunca vai aceitar...
Ele odeia ser forçado a fazer as coisas,
ou a ter que seguir ordens de outra pessoa.
Ele parece muito tranquilo,
mas quando ele diz uma coisa, não tem como fazê-lo mudar de ideia...
Teimoso... igualzinho ao pai.
Ele não entende por que os corredores precisam aceitar os desafios.
Todo o sistema é uma ofensa para ele.
Quando alguém o força a fazer alguma coisa, ele perde a cabeça.
Uma vez, no colégio, ele enlouqueceu
e deu uma surra em um grupo de alunos mais velhos depois do treino.
O quê?! O Takumi fez isso?
Chefe, eu já terminei de limpar lá fora.
Obrigado.
Sem problemas. Então eu vou indo...
Takumi!
Venha se sentar aqui.
Certo...
Sabe, eu ouvi uma conversa.
Você vai correr contra um R32 hoje?
O quê? Eu...
Não faça isso, Takumi. Esse cara não é coisa boa.
Não, eu não...
Não, não. Eu sei o que você vai dizer.
Eu sabia de tudo desde o começo.
Eu sei que você não escolheu aceitar essa corrida.
Foi o Itsuki quem fez besteira e aceitou o desafio, certo?
Sim...
Sabe, você é gentil demais às vezes.
Você precisa parar de encobrir os seus amigos o tempo todo.
Confie em mim, faça o que fizer, não corra contra aquele R32.
Você não sabe muitas coisas sobre os carros.
Você sabe pelo menos o que um R32 pode fazer?
Um R32 é tão incrível assim?
Peguei! Ele mordeu a isca...
Ele é mais que incrível.
Esse carro está em um nível completamente diferente.
O seu sistema de direção combina tudo de melhor
em tração traseira e tração nas quatro rodas.
Ele é um monstro!
Um Oito-Meia ou um GT-R não seriam páreo para ele.
Se o piloto fosse um amador, você teria uma chance,
mas você vai enfrentar um corredor famoso, certo?
O meu pai não me falou disso.
Ele disse que seria uma corrida apertada.
Ei.
Está me ouvindo?
Você também se tornou famoso após derrotar aquele time de Akagi.
Talvez seja melhor não se expor assim...
Não é inteligente enfrentar alguém que você não pode vencer.
Entendeu, Takumi?
Como o seu oponente está dirigindo um R32,
ninguém iria considerá-lo um covarde por recuar.
Um covarde?!
Chefe...
Obrigado pelo aviso...
...mas eu não ligo nem um pouco para a minha fama como corredor.
Então você não vai recuar?
Não.
Ouvir o quanto esse carro é incrível
só me fez ter vontade de vê-lo em ação.
Eu não tenho medo de um R32, nem de qualquer outro carro.
Ele é igualzinho ao pai, de verdade...
Temporariamente fechada?
Ele não me disse nada sobre isso.
Como ele vai ganhar dinheiro se a loja está fechada?
Essa não! O carro!
Se ele tiver ido beber, eu estou em sérios apuros.
Ele não vai voltar até de manhã!
Eu não posso fazer nada sem um carro.
Eu devia ter pedido emprestado desde cedo!
Olhem essa multidão!
Tem mais gente aqui hoje do que quando na corrida contra Akagi!
Por que tantas pessoas vieram hoje?
Você sabe, elas vieram para ver o R32.
Sim, eles querem ver o Oito-Meia deslizando!
Dizem por aí que ele passa pelos ângulos como se fossem escadas!
Eu mal posso esperar para ver!
Sei...
Se ele aparecer por acaso, você poderia pedir que ele ligue para casa?
Obrigado...
Não adianta... eu não consigo encontrá-lo...
Droga!
Onde você está?! Me devolva o meu Oito-Meia!
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
Kenji, quem você acha que vai vencer
esta batalha na qual o Itsuki nos meteu,
o R32 ou o Oito-Meia?
É claro que eu gostaria de dizer o Oito-Meia...
...mas eu não sei se até mesmo o Takumi
poderia derrotar um carro como esse.
A maior pergunta é se
o Takumi vai pelo menos aparecer para a corrida!
Se ele não aparecer,
novamente o Kenji irá...
Não diga isso!
No próximo episódio de Initial D, "O Tempo está Quase Acabando!"
Takumi, chege logo, por favor!
Não percam!