Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
"Ato 18: Ventos Quentes & Corrida Furiosa!"
Ela é rápida!
Estou em apuros. Será que eu consigo acompanhar?
Se ela pode, eu também posso.
Vamos lá!
Fique toda para dentro na próxima curva!
Isso aí, Mako!
Um obstáculo! Vá para dentro.
Nada mal.
Ele não é como outros corredores. Ainda está acompanhando.
Ótimo. Ainda podemos esperar mais.
Até quando ele consegue acompanhar?
Nós só estamos começando.
Droga, eu não estou correndo.
Só estou "acompanhando",
como em uma montanha russa.
Eu estou tão fora de ritmo que dá medo.
Mas se eu ficar para trás, não vou conseguir alcançar.
Fique perto!
Eu não sabia que conhecer a pista
seria tão importante.
Perder a concentração significaria
bater em uma parede ou cair do penhasco.
Não é de se espantar que tanta gente tem falado daquele Oito Meia ultimamente.
Nós não vamos nos livrar dele tão facilmente.
Ele está prestes a sentir o terror das curvas sucessivas de Usui.
- Curva estreita para a direita à frente!
- Certo!
Ela é rápida! Droga!
Mas eu preciso ficar perto!
Se ela consegue, eu também consigo!
O Takumi disse que se ela conseguisse fazer as curvas, ele também conseguiria.
Foi exatamente o que ele disse.
É tão infantil que dá raiva.
O que tem de errado com ele?
Mas é incrível ele ter dito isso.
Alguém com menos habilidades não pensaria assim.
Ele deve conseguir controlar a corrida
se não passar dos próprios limites.
É claro que ele pode!
Mas ele está correndo contra a Mako,
que sabe tudo o que há para saber sobre essa corrida.
Com certeza ela entra em cada curva em velocidade máxima,
então o Takumi vai ter que fazer o mesmo,
apesar de não saber nada sobre essa pista.
Eu fico com calafrios só de pensar nisso.
Sim, é necessário técnica e coragem para isso.
Um erro...
...e ele está acabado.
Ele está correndo contra um Sileighty...
Que droga é essa?
Ele está bem atrás de mim!
Por quê? Eu não estou rápida o suficiente?
Não, você está ótima, Mako.
Mas ele está colado!
Não se preocupe com ele, assim você vai estragar seu ritmo.
Deixe o que está acontecendo atrás comigo.
Nós acabamos de começar.
Vamos aproveitar essa corrida incrível!
Certo. Eu confio em você.
Só acredite na sua parceira!
Você e eu formamos o time mais rápido de Usui!
Se o rato escapar, é o fim.
Se não, nós continuamos trocando posições até alguém vencer.
É uma "morte súbita repentina".
Com essa regra, você deveria ir na frente.
Não vai acabar tudo com uma corrida,
mas pelo menos você vai poder treinar.
É melhor perder na segunda corrida.
Eu vou perseguir primeiro.
Pense melhor, Takumi!
Essa é minha corrida, então deixem eu decidir.
Estou em apuros.
Eu resolvi ser o gato
porque não queria ela correndo atrás de mim, mas...
...isso é difícil.
"Takahashi"
É crucial determinar
a velocidade de entrada correta
"A Teoria do Mais Rápido da Rua"
das curvas em qualquer pista desconhecida.
A derrota do Keisuke e da liderança
do Nakazato foram devidas a isso.
Conhecimento da rota
dá ao corredor uma vantagem,
independente da técnica.
Então, como eu posso derrotar o Oito Meia?
De acordo com a minha teoria,
eu posso vencê-lo até mesmo na Estrada de Akina.
Eu fui otimista demais.
Me arrisquei pra valer.
A diferença de alguns
centímetros e pouca velocidade
no começo de uma curva
faz uma diferença enorme no saída.
Aberto demais!
Eu bati na barreira!
Droga, eu preciso ficar perto!
Cada momento de acelerar o coração
ajuda o corredor a ficar cada vez melhor.
Com sua excepcional concentração,
instintos e técnica refinada...
...além do meu Oito Meia, é claro,
aperfeiçoado ao longo dos anos...
...ele não vai perder.
O que será que aconteceu?
Talvez já tenha acabado.
Não acabou até eles voltarem.
Essa corrida é unilateral, não importa como eu veja.
Mas Iketani...
Ele nunca teve uma corrida favorável a ele.
o R32 do Nakazato era monstruoso.
E a morte súbita de fita adesiva foi a primeira tentativa do Takumi.
Mas o Takumi sempre tinha uma amiga...
a Estrada de Akina.
A estrada na qual ele dirigiu todos os dias durante anos.
Mas será que a localização realmente faz toda essa diferença?
Se ele tivesse dirigido por aqui algumas vezes,
talvez fosse diferente, mas essa é literalmente a primeira vez dele aqui.
Bem, mas...
Por falar nisso, Iketani...
O que aquela garota estava fazendo entrando no carro com a Mako?
Como eu vou saber?
Eu também percebi isso.
Isso é uma corrida, mas ela entrou no carro como se fosse normal.
Eu não sei dos detalhes.
Só sei que as duas são melhores amigas,
e desde o começo, elas sempre analisam
e desenvolvem suas técnicas juntas.
Ela não é tipo uma navegadora, de rally?
- Isso piora as coisas para o Takumi.
- Sim.
Não pode ser! Ele não vai perder!
Mas com uma boa navegadora,
a Mako pode se concentrar completamente em dirigir.
Obstáculo na frente!
- Evite e corte para dentro!
- Sim.
Ele está acompanhando nosso ritmo veloz...
...como se o melhor da Mako não fosse o bastante.
Ele é bom!
Mako, a C-121 é a próxima.
Nós vamos nos livrar dele lá!
Vamos começar o drift logo na entrada.
Vamos mostrar a ele do que somos feitas
na curva mais difícil de Usui.
Entendi. Isso mesmo!
Eu vou mostrar a ele como se deve fazer um drift!
Ninguém nunca conseguiu completar essa curva em velocidade máxima.
A Mako e a Sayuki estão aqui essa noite?
Eu ainda não as vi.
Eu quero ver o drift do Sileighty.
Aqui na C-121 é o melhor lugar.
Porque ela é muito difícil.
É a pior.
Você é considerado um corredor avançado dessa área
se conseguir completar essa curva.
Avançado em Usui significa o melhor em qualquer lugar.
- Sim.
- Se você não tiver coragem para entrar rápido,
não vai ter velocidade o bastante para completar o drift até o fim.
Todos os novatos fazem besteira.
Mas alguns acabam conseguindo, certo?
Alguns.
Mas só o Sileighty da Mako consegue fazer em velocidade máxima.
Eu não sei a quanto ela vai,
mas ninguém nunca conseguiu fazer igual.
Tem alguém descendo.
Ouviram os pneus? Eles estão vindo rápido!
Ali!
- O Sileighty!
- São a Mako e a Sayuki!
Quem vem atrás delas?
Elas estão correndo?!
Um Oito Meia?!
Nenhum carro à frente!
É hora de brilhar, Mako!
- Sim!
- Vai!
Elas estão na curva!
Aquele idiota entrou na curva na mesma velocidade da Mako!
Ele não sabe o quanto a C-121 é?!
Só coragem não vai ajudá-lo a completar a curva!
Ele tem estômago, seguindo a Mako nessa curva.
Mas nessa velocidade, não há como voltar.
A C-121 aperta muito.
Só há uma linha ideal para sair,
apesar de parecer haverem outras.
Você consegue encontrá-la, sendo a sua primeira vez aqui?
Ele não pode!
- Ele conseguiu.
- Inacreditável.
Quem é aquele Oito Meia?
Será que ele é... o famoso Oito Meia do Monte Akina?
Eu estou com arrepios!
O que acabou de acontecer?
Um drift de quatro rodas com velocidade máxima
tem o ranking de dificuldade de "Ultra D".
Até a Mako errou a linha ideal
por alguns centímetros.
Mas ele acertou em cheio.
Nós não podemos vencer. Escolhemos um
monstro como adversário.
Não! Você não pode abrir tanto assim nessa curva!
Você não podia ter dito antes?
Qual o problema? Concentre-se! Você não costuma ser assim!
Você percebe, Mako?
Aquele Oito Meia não existe.
Ele está muito acima de nós.
O que aconteceu com a sua teimosia de sempre?
Nós ainda nem acabamos e você já está desistindo?
Eu não!
Eu acho que...
Tudo bem! Eu não sabia que você era uma perdedora.
Eu faço isso sozinha!
Nós já sabíamos que ele era incrível!
Mas como essa é minha última corrida...
...nós não podemos desistir sem antes tentar de tudo!
Você está com medo, por acaso?!
Sua inútil!
Você não passa de peso morto.
- Peso morto?!
- Você é carga,
estragando o equilíbrio de peso do carro!
Ela muda completamente atrás do volante!
Eu não sou carga!
Eu não sou gorda! Meu corpo é ótimo!
Quarenta e nove quilos de peso extra!
Eu tenho 47!
Certo, eu também tenho meu orgulho!
Pronta, Mako?
Nós vamos arriscar nossas vidas!
Bem vinda de volta!
Certo. Entre na próxima curva arranhando a parede de dentro!
Pode deixar!
Nada mal.
Eu melhorei enquanto a perseguia sem pensar.
Agora eu posso sentir o ritmo!
Estou dentro da corrida!
Não faltam muitas curvas agora...
Eu só vou ter que atacar
todas as curvas da melhor maneira!
Eu não quero arrependimentos.
Meu orgulho como mais rápida de Usui está em risco.
ai ni tsukarehate
愛に疲れ果て彷徨ってたごろ
samayotte ta koro
yokubou dake ni
欲望だけにかられて 見失っていた
kararete miushinatteita
kimagure na unmei wa
気まぐれな運命は
mujaki na hitomi ni miserate yuku
無邪気な瞳に魅せられていく
sake bara no youni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く キミを抱いて
kimo wo daite
tatta hitotsu kono omoi wo
たった ひとつ この思いを 真実だと言える
shinjitsu da to ieru
yorokobi wo kanadeyou...
よろこびを 奏でよう・・・
kagayaku mirai he
輝く未来へ
ah! kazoe kirenai hodo
Ah!数えきれない程
tashika me aou
たしかめあおう
jounetsu yo eien he todoke
情熱よ 永遠へ届け
sake bara no you ni akaku
咲け 薔薇のように赤く
tsuyoku tsuyoku
強く 強く
dakishimete
抱きしめて
tatoe nani wo ushinattemo
例え 何を 失っても
kono ude wo hanasanai
この腕を離さない
utsukushiku karen ni sake...
美しく 可憐に咲け・・・
kiseki no HANA yo!
奇跡の薔薇よ！
Bunta, você acha que o Takumi tem
chances contra o Sileighty?
- Quem sabe?
- Quem sabe?!
Eu vendo tofu, não faço adivinhações.
- Eu vou querer Hunmo e Atsuage.
- Eu aperfeiçoei aquele Oito Meia.
Ninguém pode encostar nele em uma descida.
Só depende do corredor.
Vamos ver na próxima semana.
E se eu comprar Momen e Kinugoshi também?
No próximo episódio de Initial D: "Super Drift."
- Todos devem ver.
- Não percam!