"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Ele me empurrou por trás em uma curva...
Aquele malandro fez isso de novo!
Droga...
Eu vou aceitar.
Com fita adesiva ou não, eu vou aceitar o desafio!
Takumi, espera!
Takumi?!
Eu sinto muito.
Não deixe ele te atingir. Toda essa coisa é besteira!
Não faça isso, Takumi.
Eu não vou perder, custe o que custar.
"Ato 14: Drift em Evolução!"
Bem vindo!
Bem vindo! Venha por aqui, por favor!
Comum ou aditivada?
Bem vindo!
Eu posso esvaziar o cinzeiro para o senhor?
O quê? O Takumi vai aceitar a morte súbita da fita adesiva?
Isso com certeza não é boa ideia.
Ele perdeu a cabeça por causa do Itsuki.
Eu entendo como ele se sente, mas isso é imprudência.
Hoje é sábado. Cadê o Takumi?
Está de folga hoje,
e o Itsuki está no hospital, então nós estamos com poucos braços por aqui.
Eu sei que o Takumi é bom,
mas eu não estou certo com essa coisa da fita adesiva.
Depois do trabalho, eu vou lá convencê-lo a não aceitar.
Nós precisamos detê-lo.
Sim.
Você pode me ajudar um pouco?
Bem vindo!
Sem um senso de justiça,
o mundo estaria nas trevas...
Não posso culpar o Takumi pela sua escolha.
Ninguém pode detê-lo agora.
E se nós deixarmos?
Não. É arriscado demais contra um tração dianteira.
Eu fiquei surpresa. É a primeira vez que você me chama aqui.
Eu estou preocupado com uma coisa.
Eu estava pensando e você apareceu na minha mente.
De alguma forma, eu me senti relaxado...
Que bom que você ligou.
Por falar nisso, como vai o Itsuki?
Ele estava usando cinto de segurança e as coisas não são tão ruins quanto parecem,
mas eles ainda precisa fazer alguns testes.
É melhor eu ir visitá-lo.
Ele ficaria feliz.
Você está me assustando um pouco hoje, Takumi.
Sinto muito!
Você parece diferente.
Mas eu gosto de você assim, também.
Ei, irmão!
- Qual o problema?
- O Oito Meia do Monte Akina
aceitou o desafio da fita adesiva
feito pelo Número Dois dos NightKids.
- O quê?
- O seu oponente será um EG6.
No que ele está pensando?
Esse tipo de corrida é a pior para motoristas de FR.
Todo mundo sabe que os FFs têm vantagem!
Todo mundo sabe...
...mas ele vai correr.
Quando ele corre, o que todos sabem vira besteira.
Nós devemos ir olhar?
Olá?
Estamos fechando. Todo o tofu frito foi vendido.
Não a gente não veio... o Takumi está em casa?
Takumi?
Ele pegou o Oito Meia e saiu essa tarde.
Não faço ideia de para onde ele foi.
Sr. Bunta... o senhor já participou de uma morte súbita com fita adesiva?
Sim, há muito tempo.
E se o Takumi tentasse?
O Takumi?
Bem, ele ainda é um iniciante,
então ele pode acabar caindo do penhasco.
Vamos procurar em outros lugares, Iketani.
Certo.
Senhor, se ele voltar para casa,
por favor, convença-o a não fazer isso.
Muito obrigado.
Uma morte súbita de fita adesiva...
Vamos andando, Shingo.
Sim.
Não se preocupe, Oito Meia do Monte Akina.
A vitória é 100% minha.
Você vai acabar no fundo do penhasco.
Até mais.
Me ligue de novo, certo?
Claro.
Agora...
Muitas pessoas aqui.
Eu estava esperando menos gente.
Afinal, nós viemos aqui para convencê-lo a não fazer.
Aí vêm os NightKids!
Eu só vejo você e seu S13 lerdo.
Onde está o Oito Meia?
Ignore-o.
Onde será que o Takumi está?
Está quase na hora. Ele deve chegar em qualquer instante.
Lá vem o Oito Meia do Monte Akina!
Loja de Tofu Fujiwara?
O que é isso?
Takumi, ainda não é tarde demais.
Não aceite essa corrida!
Por quê?
Eu não vou perder para alguém como ele.
Ele dirige um FF! Você sabia disso?
Espera... você é o moleque do outro dia.
Me fez perder tempo.
O que vocês estão resmungando aí?
Espero que não estejam pensando em desistir.
Iketani, eu vou fazer isso, custe o que custar.
São 10 horas...
Está quase começando.
Eu acredito em você, Takumi. Você pode vencer.
Por favor, vença!
Ele vai ficar bem?
A gente não deveria tê-lo detido à força?
Agora nós só podemos acreditar nele.
Tudo pronto.
Eles já preparam a linha de chegada.
Está na hora de começar.
Certo.
Eu vou fazer a contagem! 10 segundos...
Oito... sete... seis...
Cinco... quatro...
Três... dois... um...
Vão!
Começou...
Fique calmo, Takumi.
O Shingo pegou leve no acelerador de propósito, para ficar atrás.
Assim ele pode ver o Oito Meia cair do penhasco.
Nenhum humano pode dirigir um FR com essas regras sem bater.
O Oito Meia não vai durar nem três curvas.
Não fique se achando.
O motor B-16A é o melhor que existe.
Se eu quisesse, jamais deixaria
um motor 4A-G ficar na minha frente.
Eu só quero ver quantas
curvas você consegue fazer.
Mas será que ele vai mesmo conseguir fazer alguma curva?
Lá vêm eles!
Ei, aquele não é o Oito Meia vindo rápido demais?
Isso pode ficar feio.
Você não está mais lento que o de costume?
Você é bem animado,
mas não está se esquecendo de nada?
Lá vai... acabou.
Eu consegui. Dei sorte.
Achei que fosse torcer o punho.
Ele recuperou o controle!
Eu estava certo de que ele ia rodar.
Eu estou muito velho para isso.
Ei, ei, o que houve com o seu entusiasmo?
Eu não posso ficar aqui.
Vamos atrás deles!
Eu acho melhor não, Iketani...
Com nossas habilidades, nós não vamos alcançá-los!
Eu não estou tentando alcançar.
Para o caso de alguma coisa ruim acontecer com o Takumi,
nós vamos chegar nele mais rápido.
Ei, espera por mim!
Eu estou pegando o jeito.
Como ele...
Ele continua passando pelas
curvas sem muita dificuldade.
Inacreditável.
Uma morte súbita de fita adesiva
não pode ser dominada facilmente.
Quanto mais seguro você tenta dirigir,
mais para o fundo você vai... como uma areia movediça.
Eu precisei treinar horas
até finalmente dominar
fazer as curvas com a mão direita
presa no volante.
Em uma reta, o poder do motor é crucial.
Nenhum motor NA 10-6DOHC do mundo
pode ser melhor que um B-16A.
O som da aceleração chegando à zona vermelha...
É o melhor! Eu não aguento!
Está vendo? Eu posso passar quando quiser.
Talvez você deva entrar em pânico, um pouco.
Vamos logo com isso!
Meu coração acelera antes de cada curva
com medo de encontrar o Oito Meia batido
no meio da estrada.
Ei, não diga isso!
Com certeza não vai acontecer nada de ruim...
Sim, mas...
...as habilidades do Takumi sempre me surpreendem.
Eu posso acompanhar a velocidade com calma...
É mais rápido não virar
muito durante a curva...
Droga, por quê?
Ele não está se afetando com a minha pressão.
Ele estava instável no começo,
mas agora está bem melhor.
Eles vão chegar em breve.
Parece que os dois ainda estão inteiros.
Se ele não conseguisse chegar até aqui, eu estaria errado sobre ele.
Aquele Oito Meia não seria um alvo digno.
Ali!
Essa não! Tem alguém vindo!
Ele fez o drift com as quatro rodas em uma faixa
sem cruzar a do centro.
Que técnica!
Ele fez isso como se não fosse nada.
Ele não entrou em pânico por causa do outro carro, também.
A mão dele está mesmo presa ao volante?
Talvez ela já tenha se soltado.
Talvez ele tenha se adaptado rapidamente à situação.
Quer dizer que...
Você pode atacar a curva
alternando o peso sem virar.
Ele aprendeu isso rapidamente.
Esse cara não existe.
Sem dúvidas, ele está evoluindo.
Droga, que farsa!
Vai ser difícil dizer que
que ele é uma farsa se continuar assim.
Mas eu não sou como o Takeshi.
Eu só preciso vencer, custe o que custar.
Não fique triste.
O Oito Meia do Monte Akina
vai simplesmente virar ferro velho.
Incrível! Depois de rodar, ele virou 360 graus
e começou a dirigir de novo como se nada tivesse acontecido.
Ele teve sorte. Só sorte.
Droga, ele teria se esborrachado
se aquela fosse uma curva de alta velocidade.
Tudo bem. A vitória já é minha mesmo.
Eu odeio que você ainda esteja andando,
mas eu já estou muito acostumado
a essas regras para perder uma corrida.
Eu vou te deixar para trás.
Que raiva! Ele fez isso de propósito.
Eu me recuso a perder para um lixo como você!
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
Eu não vou perdoá-lo...
Eu não quero perder para ele...
É você, Takumi?
Eu não vou perdoá-lo...
Eu não quero...
...perder para ele!
De toda forma...
No próximo episódio de Initial D...
"A Fúria do Takumi!"
Eu não vou perder...
Não percam!