- Takumi, é pra você.
- Quem mandou?
Takahashi Ryosuke.
O quê?!
Takahashi...
...Ryosuke.
Menos potência, mas rápido!
Ele passa pelas curvas mais rápido.
Não tem como o meu irmão perder para ele agora!
Uma batalha?
- Sim.
- É tipo uma briga de rua?
Não, uma "batalha" é uma corrida de carros.
Se você não quiser correr, é só ignorá-lo.
Não é que eu não queira.
Talvez eu perca para ele,
mas eu não quero deixar de correr.
Você ainda não acha que o Takumi pode vencer?
Não. Eu sei que ele é incrível, mas ainda é um garoto de colégio.
Eu me pergunto quanto tempo ele vai conseguir se manter na corrida.
O único motivo de eu achar que o Takumi tem chances...
...é porque ele é filho do Bunta.
O filho daquele Bunta maluco...
Keisuke...
Eu estou pensando nisso há muito tempo,
mas quando eu perder minha primeira corrida...
...eu vou me aposentar.
- O quê?!
Por falar nisso, só existem dois corredores
que eu acredito que possam me vencer um dia.
Um deles é você, Keisuke.
Eu?
E o outro é...
"Ato 25:  A Última Batalha!"
Takumi!
Boa sorte, Takumi!
Eu acredito em você! Eu sei que você pode vencer!
E eu espero que você derrote o Takahashi Ryosuke
e se torne o astro da velocidade mais rápido de Gunma, Takumi!
Takumi!
Certo, a gente já entendeu, Itsuki! Agora solta ele!
Você está atrasado.
Já são dez horas.
Continua um ignorante.
Eu estava te esperando.
É impressionante você ter dominado tantas técnicas
sendo ainda tão jovem.
Eu só andei pela Estrada de Akina mais que os outros, então estou acostumado.
Não tenho nenhuma técnica especial.
Eu acho que vocês me superestimam.
Interessante.
Parece que você não entende o seu próprio potencial.
O quê?
Você é único.
Seria legal sentar para conversarmos algum dia.
Irmão...
Vamos começar.
Essa noite vai ser divertida.
Certo! Tirem seus carros!
Sim, senhor!
Tudo bem se os Red Suns comandarem a corrida?
Claro.
Chame alguns caras dos Speed Stars para assessorarem, também.
- Pode deixar.
- Iketani, eu fico na chegada.
Certo. Obrigado!
Keisuke, eu vou ficar nas cinco curvas.
Certo.
É claro que o Ryosuke vai vencer, não vai?
Nós vamos conseguir nossa vingança, não vamos?
É claro que vamos.
Não importa o quão rápido aquele cara seja, não tem como o meu irmão perder.
Você tem razão. Estou indo!
Olá, Tofu Fujiwara... é você?
Ei, Bunta. Eu acabei de chegar em Akina.
Tem uma multidão e tanto aqui. Você ficaria impressionado.
Sim, e daí?
E daí?
Você acha que o Takumi pode vencer?
Eu sou que o oponente dele é o mais rápido de Gunma, um rei das corridas de rua.
Quem liga?
Se você não tem mais nada a dizer, eu vou desligar.
Ei, Bunta!
Espera um pouco, Bunta!
Eu te disse para não desligar!
Certo! Como estão as curvas?
Tudo certo! A primeira curva está pronta.
Centro de Patinação falando. A reta está boa.
A 17ª curva "U" está pronta.
Aqui fala das cinco curvas "U".
Nenhum carro por aqui, estamos prontos!
Aqui é da Número Seis.
Nós removemos todos os carros. Estamos prontos!
Estou tão nervoso!
Minha garganta está completamente seca
e o meu coração parece que vai saltar pela boca!
O ar em toda a estrada está carregado de tensão.
Será que o Takumi está bem?
Takumi...
Você vai correr contra o melhor.
Não importa vencer. Apenas faça o melhor!
Vamos lá, Takumi!
Eu sei que você pode vencer!
Meu irmão nunca vai perder.
Mas sempre acontece alguma coisa
na Estrada de Akina quando o Oito Meia está correndo.
Com licença. O que houve com a corrida?
Ainda não começou.
Entendi. Obrigada.
Essa é a linha de partida.
Como estão as coisas na chegada?
Sim... estamos prontos.
Certo! Vamos começar!
Espera um pouco!
Deixe eu fazer a contagem.
Só nessa corrida. Certo?
Eu preciso fazer a contagem dessa corrida
do meu irmão
contra o Oito Meia.
Eu vou iniciar a contagem!
Cinco... Quatro...
Três... Dois... Um...
Vão!
Vai, Takumi!
Beleza! O Takumi está passando fácil!
Ele está na frente agora!
Takumi! Continue assim!
Essa é a estratégia do meu irmão.
Ele sempre deixa o inimigo passar na frente,
para começar a perseguí-lo depois.
É assim que ele sempre vence as corridas.
Não tem como a teoria do "corredor mais rápido" dele falhar.
Os dois são incríveis! Os drifts gêmeos estão muito próximos!
Usar todos esses drifts não é o estilo do Takahashi Ryosuke!
Que exibição, logo no começo!
Até o Takahashi Ryosuke começou a usar os drifts imediatamente!
Eu aposto que ele quer derrotar o Takumi na sua própria especialidade
só para demonstrar a força de vontade de um corredor de rua!
O Takumi está ótimo também! Essa corrida vai ser incrível.
Uau, Takumi! Você precisa vencer! Vai Takumi!
Não é, Iketani?
Isso...
Impressionante...
O Oito Meia nunca dirigiu assim antes.
Eu sabia. Ele melhorou!
Ele usa muito poucaNcontra-viragem quando estabiliza
no último momento do drift.
Isso não mudou.
Mas ele está contra-virando menos
depois da manobra de entrada.
Eu não entendo.
Não faz tanto tempo assim desde a última corrida,
e a fraqueza dele já sumiu.
Ele está melhorando com cada corrida.
Eu preciso mudar um pouco o cenário...
...mas é só isso.
O resultado será o mesmo.
Minha teoria do corredor mais rápido é invencível!
Ei, Takeshi...
Eu vou dizer logo que não estacionei aqui porque vi seu carro.
Não se engane sobre isso.
Eu pretendia estacionar aqui antes mesmo de chegar.
Por que você não vai embora?
De jeito nenhum! Eu também sabia que esse era o melhor lugar para ver a corrida.
É você quem deveria ir embora.
Os novatos costumam querer assistir de lugares óbvios...
...como as cinco curvas em "U".
Isso.
Mas a corrida não é decidida nesses lugares.
Esse é o único ponto onde eles podem tentar a vitória.
Então você também pensa assim?
Eu vou dizer logo, você é impressionante.
Você também.
Então... esse lugar é deserto, não é?
Se alguém nos vir aqui,
vão achar que nós somos amigos.
Droga! Que irritante!
Lá vêm eles!
Os dois estão chegando muito perto da barreira!
Minha nossa! Isso foi incrível!
O que eu estou esperando?!
Preciso dizer a ele.
Que irritante...
- Alô, Fujiwara...
- Ei, Bunta! Você está ouvindo?!
Você de novo?
Escute bem!
Eles acabaram de passar na minha frente.
Os dois estavam fazendo ótimos drifts,
com o Oito Meia do Takumi na frente
e o FC colado atrás.
O Takumi estava na frente?
Isso não é bom...
Não é bom? Por quê?
Acalme-se um pouco, Yuichi.
É melhor perseguir o outro carro do que correr dele.
Isso é até óbvio.
É uma merda.
O motorista de trás pode estudar o curso e o ritmo do outro motorista.
Se ele for habilidoso, pode até copiar as técnicas.
Mas talvez ele possa se distanciar.
O motorista da frente fica sob grande pressão.
Ter outro carro colado em você na mesma velocidade
eventualmente encurrala sua mente.
Quanto mais você tenta escapar, e quanto mais tempo você é perseguido,
mais ameaçador seu oponente parece.
Além disso, o Takumi ainda não é experiente com essas técnicas de corrida.
Ele deve estar perdendo o controle a essa altura.
Você acha?!
De toda forma, eu te ligo depois com o resultado.
Certo.
Aquele garoto... ele vai perder?
Talvez não...
Eles estão vindo!
Isso é incrível!
Aqui fala da 24ª volta.
O Oito Meia e o FC acabaram de passar por aqui.
Nós olhamos o tempo e é incrível!
Se eles continuarem nesse ritmo, irão quebrar o recorde do Oito Meia...
...por sete ou oito segundos!
De toda forma, esse é o relatório.
Sete ou oito segundos mais rápido
do que quando eu corri contra ele?
Fala sério!
Isso é o que aconteceu quando o meu
irmão corre a sério de verdade?
Está começando a dar medo.
Essa corrida vai se tornar lendária.
Parece que o Takumi ainda está liderando!
Certo! Ele pode vencer isso, não pode, Iketani?
Sim. Mas até quando ele vai conseguir manter isso?
- O quê?!
- Ele está correndo contra o Takahashi Ryosuke.
Eu vou ficar feliz se o Takumi simplesmente conseguir terminar a corrida em segurança.
Eu estou usando tudo o que tenho,
mas ele está colado em mim!
Não importa o quão rápido eu vá, não consigo me livrar!
Não adianta... eu posso acabar perdendo essa.
Takahashi Ryosuke...
eu não posso nem me comparar com um corredor tão incrível!
Eu realmente não quero...
...mas eu vou perder!
- Sabe...
- Eu nçao quero perder.
- Tofu Fujiwara...
- Essa corrida...
- O senso de drift dele...
- Eu não quero perder!
Ryosuke, eu...
- Takumi, vai!
- Você não pode perder...
Assim mesmo!
Continue assim!
Vença!
Chegando à conclusão
dessa corrida emocionante...
No próximo episódio de Initial D: "A Nova Lenda das Corridas!"
Não percam!