"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Caramba! Vocês são péssimos!
O Wataru não melhorou nada.
- Sim.
- Estão vindo!
- Droga!
- Liberem a pista!
Depressa! Elas chegaram!
Observem e tentem aprender!
Que incrível!
Ninguém mais consegue dirigir assim.
Vá, pode passar.
Um carro vindo em nossa direção na saída da curva! Abra bem!
Limpo!
Deixe três polegadas. Está com areia!
Exatamente! Você está afiada!
Ninguém pode te tocar agora!
"Ato 16: O Anjo de Usui"
O quê?!
Não mesmo!
Uma garota que você acabou de conhecer já te deu o número?!
E eu deveria acreditar nisso?
Qual a pegadinha, sério?
É mesmo, Iketani!
O mundo não é tão simples assim!
Eu, bem, eu...
Corredores não precisam de garotas!
Além disso, se não tiver pegadinha, isso não faz sua cara.
Como assim, Kenji?
Você está tentando me botar pra baixo?
Não, mas parece bom demais para ser verdade.
Eu odeio vê-los com inveja da minha felicidade.
Seus longos cabelos marrons balançando ao vento
e seus olhos sedutores me fitando.
Eu estou certo de que Deus me enviou um anjo de beleza
como recompensa por eu ser um homem honesto e trabalhador!
Eu vou para Karuizawa amanhã encontrar com a Mako.
Bem, de volta ao trabalho!
Ei, por que a gente não segue ele para ver essa garota?
Boa ideia!
Eu quero vê-la com meus próprios olhos.
Mas e se o Iketani descobrir?
Não se preocupe!
Ele está perdido em um mundo de fantasia agora.
Vamos ver como ela é de verdade,
a angelical Mako.
Ei, deixem o Iketani em paz.
A gente não vai atrapalhar.
Quando ela der o fora nele, nós podemos chorar juntos.
Isso sim é amizade!
Quando ela der o fora?
Eu duvido que ela seja tão bonita quanto ele está dizendo.
Esse cara costuma exagerar.
- E também fica obcecado.
- Isso.
Eu acho que a gente estava no colégio ainda
quando fomos pescar no Lago Akina.
Os peixes não estavam grandes,
mas eu consegui pegar um pequeno antes de irmos embora.
Ele ficou dizendo, "uau, é incrível!"
Ele perdeu a cabeça.
Era desse tamanho.
As pessoas até vieram olhar.
Eu fiquei com tanta vergonha.
Ele exagera. É assim mesmo.
Kenji, olhe na sua esquerda.
Droga!
Eu me perdi na história e nem percebi que estava acelerando.
Nossa discrição já era.
Desculpe, Iketani!
Nos perdoe!
A gente só queria ver como ela é.
É sério!
A gente não pretendia incomodar vocês dois.
Não fique com raiva, certo?
Nós vamos dar a volta no próximo retorno.
Caramba. Vocês não precisam ir para casa.
Eu não ligo de apresentá-los a ela.
- Tem certeza?
- Isso!
Mas...
...não nos sigam depois disso,
ou eu vou mesmo ficar com raiva!
Legal!
De toda forma...
...esses são meus amigos.
Olá, eu me chamo Sato Mako.
- Oi...
- Olá.
- Vamos indo, Mako?
- Sim.
Fora, fora!
Nós não somos cachorros.
Isso não é um sonho.
Inacreditável.
É um choque ver o Iketani com uma garota tão bonita...
Corredores não precisam de garotas.
Vamos chorar juntos, Kenji.
O quê?
Você está dizendo que eu não consigo encontrar uma namorada?!
Foi só uma piada!
O que vamos fazer agora?
Bem, durante essa estação,
Karuizawa não é o melhor lugar para três caras curtirem.
Vamos para a Estrada de Usui?
Desculpa...
E então, de que tipos de carro você gosta?
Eu gostava de...
Eu admirava os RX-7 da última geração.
Um FC!
Você tem bom gosto.
Você é um corredor, não é?
Isso não é óbvio?
Normalmente, eu tento dirigir como todos os outros.
Então, Mako, o que você acha de corredores?
Eles são legais. Eu gosto de carros também.
Verdade?!
Corredores costumam ter
habilidades melhores que motoristas normais.
Você pode comprar carros caros com dinheiro,
mas não pode comprar técnica.
Eu tenho muito mais respeito por aqueles com boas técnicas
do que por aqueles com bons carros.
Ela é uma boa garota... uma garota ideal!
Então essa é a estrada de Usui?
Eu nunca estive aqui,
mas ela tem bem mais curvas do que eu imaginava.
Parece bem difícil.
Uma curva após a outra, e a estrada é apertada.
Não é nada parecida com a estrada de Akina.
Quem será o mais rápido aqui de Usui?
Iketani?
Sim?
O que você acharia de uma garota que gostasse de correr
e agisse como uma corredora de rua/
- Um Sileighty?!
- Sim.
Dizem que um Sileight azul é o mais rápido agora.
E, incrivelmente, a piloto é uma mulher.
Uma mulher?!
- Uma corredora...
- Sim...
Eu não me importaria, de verdade.
Para ser franco, eu me sentiria mais confortável se ela fosse uma corredora.
- Verdade?
- Sim.
Agora eu entendi.
Ela quer ser uma corredora,
é por isso que gosta de um FC.
Um Sileighty com uma mulher no volante.
Um Sileighty?
- Isso é um importado?
- Não.
É um 180 com uma finalização frontal Silvia.
Silvia e 180, por isso "Sileighty."
O corredor dele é o mais rápido da Estrada de Usui,
e ele é uma mulher.
Eu preciso ver isso!
Ela costuma estar por lá à noite.
Mas não é inteligente desafiá-la.
Nenhum local nunca conseguiu chegar nem perto.
Se chama Akina Speed Stars.
Eu criei o time.
Nós temos um jovem corredor que dizem
ser o mais rápido da Estrada de Akina.
Em questão de velocidade, eu diria que estou logo atrás dele.
Qual o problema, Mako?
Não é nada.
Desculpa, eu devo estar te entediando com a minha conversa de carros.
Não, não é isso.
Eu também adoro carros, então é divertido.
Verdade? Que bom.
E então, você também admira habilidades de drift e essas coisas?
Claro.
Você precisa ter muita experiência, como eu,
para fazer esse tipo de coisa.
É perigoso.
Então você é bom em drifts?
- Claro.
- Que bom pra você!
É?
Obrigada por um dia maravilhoso.
- Então, Mako...
- Sim?
Bem, eu queria saber se você tem...
...você sabe, alguém...
...com quem esteja saindo agora.
Eu não tenho namorado.
Então, me ligue de novo, Iketani.
Uau!
Você está me ouvindo, Iketani?
Acorde, Iketani.
Bem, eu...
Por que vocês estão aqui?!
A gente não conseguiu voltar de preocupação com você.
E então, como foi?
Hoje foi um bom dia, com certeza.
Com fome? Eu pago o jantar!
Nós também podemos dar uma olhada
nos corredores da Estrada de Usui.
Parece que deu tudo certo.
Parece que milagres acontecem mesmo.
- Uau!
- Eles são bons.
Todos os pilotos daqui são talentosos.
Ei, Takumi?
Você nunca correu em outras estradas, certo?
Como foi?
Bem, quer dizer, eu não estava dirigindo,
então não sei dizer.
Tem certeza? Seus olhos pareciam bem concentrados.
Verdade?
Eles estão completamente diferentes agora,
como se você fosse outra pessoa.
Você conseguiria correr aqui?
Eu não saberia até tentar.
- Ali!
- O Sileighty?!
- Um drift reverso contínuo!
- O que é isso?!
Ela é boa!
- Vocês viram isso?
- A estrada apertada deixou tudo mais intenso!
Eu disse à Mako que era bom em drifts,
mas eu ainda entro em pânico quando o carro escapa.
Eu preciso trabalhar muito nisso,
ou eu vou perder meu anjo!
- Vamos descer.
- Tudo bem.
Toda descida tem um grande corredor.
Ele está indo bem rápido, não é?
Nós estamos em três aqui.
Eu não consigo acompanhar.
É melhor darmos espaço a ele.
Ele parece fora de ritmo,
e o carro dele está estranho.
Como você sabe?
Eu não tenho certeza, mas é isso que deve estar acontecendo.
Deve?!
Ele rodou!
O Takumi tinha razão.
Droga! Tem um carro vindo!
Essa foi por pouco!
Quem é esse idiota?!
Quando a traseira desliza, ele entra em pânico e roda fora de controle.
É um erro de principiante.
Ei, S13!
Saia do caminho ou você vai colocar outros motoristas em perigo!
Estou saindo...
Que vergonha!
Vamos fingir que a gente não se conhece.
Sinto muito por isso...
Qual o problema?
Nada.
Então é o Sileighty da Mako
o mais rápido da Estrada de Usui.
Eu quero morrer!
- Um dia de folga?
- Ele não ligou, também.
Isso não é comum para um viciado
em trabalho como o Iketani.
Ele deve ter ficado muito chateado com aquilo.
Ele não disse nada depois do que aconteceu ontem.
Numa área de descanso no caminho de volta,
os olhos dele estavam apagados do susto.
Eu estava muito chateado para dizer alguma coisa a ele.
Eu estava com um mau pressentimento sobre isso.
Ela era muito linda para ser namorada dele.
Como eu disse, corredores não precisam de garotas.
Itsuki o Corredor Solitário... esse é meu título.
Espero que ele se recupere logo.
Telefone, Koichiro!
Diga que eu estou dormindo...
Deve ser o Kenji.
É uma garota chamada Sato Mako!
Você queria falar comigo?
Sim...
Se você está aqui para zombar de mim, por favor, não faça isso.
Não, eu não vim zombar de você.
Eu nunca suspeitei que fosse você.
Eu vi seu Sileighty deslizar pelas curvas estreitas.
O mais rápido da Estrada de Usui...
Você podia ter dito alguma coisa.
Eu sinto muito.
Eu nunca contei a ninguém sobre isso.
Foi um choque para mim também.
E eu percebi que te devia a verdade.
A verdade?
Na verdade eu sou do tipo mais quieta.
É difícil acreditar que uma quieta
possa fazer aqueles drifts.
Eu sou uma daquelas pessoas que muda de personalidade quando está no volante.
Não importa quão rápido eu vá,
os homens não me vêm como material para namorada,
então eu decidi pôr um fim nisso.
Eu vou parar de correr depois desse verão.
Para fazer desse um verão inesquecível,
eu gostaria de correr contra o Oito Meia de Akina na Estrada de Usui.
O quê?
Essa é a minha vontade.
Em troca pelo meu desejo...
...eu lhe darei minha virgindade.
Espera um pouco! Isso não faz sentido!
- Eu não sirvo?
- Não é isso.
Ele é meu amigo,
eu não posso vendê-lo assim.
Agora eu entendi.
O que ela realmente queria...
...não era eu, e sim o Takumi.
Do contrário, uma garota bonita como ela
jamais se interessaria em alguém como eu.
Eu entendo.
Farei o possível.
- Verdade?
- Mas não entenda errado.
Eu não vou fazer isso pela sua proposta.
Iketani...
Eu só quero fazer seu desejo se tornar realidade.
Tudo bem...
...porque por pouco tempo,
eu realmente me apaixonei por ela.
Eu só quero que ela seja feliz.
Provavelmente eles vão rir de mim por isso,
mas eu realmente gostei dela.
Eu a amei...
...mesmo que tenha sido por engano.
Mako, como você pode estar interessada no Iketani?
Eu não sei...
E você fez uma proposta como aquela...
Talvez aquilo tenha sido demais...
Existem muitos caras bonitões,
por que o Iketani?!
Mas eu meio que gosto dele...
- Eu realmente não entendo!
- Calado!
No próximo episódio de Initial D: "Morte Súbita Repentina."
Não percam!