"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information byousoku de tsutawaru jidai
Informação, nesta era ela viaja rápido
demo Choice no shikata ga wakaranai
mas você não sabe que escolha tomar
Money can't buy my love
"Dinheiro não pode comprar meu amor"
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
Quem diz isso tem laços três vezes mais fortes
MANYUARU douri ni tada dakiai
Seguindo o manual, vocês só se abraçam
ai ga nai koto ni kigatsukanai
não percebem que não tem amor
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!
Antes que se sufoque, vamos gritar Ho!!!
In the midnight dream
No sonho da meia-noite
iki sae tsukenai nemurenai machi
Não se consegue nem respirar, nesta cidade que não dorme
suki mo misezuni warai atte
Nunca mostrando nenhuma fraqueza, mas sorrindo
uso sae Safety HONTO ga Empty
Mentiras são segurança, verdades são vazias
abunai gurai ni wanna shut and break out!
No limite do perigo, eu quero gritar e enloquecer
(Now we gotta start  Let's get move!!)
(Agora temos que começar, vamos nessa!)
Let's move into the brand new world
Vamos mudar para um mundo novo
Let's dive into the brand new trip
Vamos mergulhar em uma nova viagem
hiroi sekai ni obieteru
Assustados pelo grande mundo
hajimatta bakari no
Acabou de começar
Now we go full speed and funky beat
Agora vamos a velocidade máxima, seguindo a batida
kitto kagayaku around the world
Tenho certeza que brilharemos ao redor do mundo
Trip to the world
Viagem para o mundo
Yo! Here we go unknown world e to
Ei! Aqui vamos nós, para o mundo desconhecido
umareta bakari no tabibito
Somos viajantes recém-nascidos!
narenai ashidori mo mata aikyou
A caminhada que não estamos acostumados também é charmosa
KIMERU toko dake BASHItto!
O lugar para onde você quer ir está logo aos seus pés!
So many people in this world
Tantas pessoas neste mundo
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
Não é como se não houvesse uma traição de vez em quando
SHIMANNAI toko ha Warp shite
Mas vamos pular essas coisas sem sentido
kou suji dake ha tooshite ikiteru
E seguir em frente para nossa razão de viver
That's our law!
Essa é nossa lei!
Quer dizer, olhe esse Oito-Meia, que rodas feias.
Eu sinto vergonha por você!
É de fazer chorar!
Eu nunca imaginei alguém dirigindo um Oito-Cinco nesse século!
Vai bem com a sua cara, garoto!
Não deixem nenhuma lambreta tirar vocês da pista!
Agora eles conseguiram! Eles vão me pagar!
Vamos lá!
Takumi!
Por... Por favor...
Tome cuidado com o meu Oito-Cinco!
"Ato 11: A Chegada de Shingo!"
Eu não quero mais isso, Takumi!
Ta... Takumi...
Vá devagar, Takumi!
Você mandou ver!
O que é isso?
Ei, aquele carro está colando na gente!
Deve ser algum pirralho de Akina.
Vocês escolheram os caras errados para enfrentar!
Entendi...
Eles querem brincar com a gente?
Já basta, Takumi!
Pare esse carro!
"Curva adiante"
Eu não quero mais isso!
Takumi!
Inacreditável...
Esse é mesmo o meu Oito-Cinco?
Ele não é nada mal mesmo...
Impossível!
Aquele não é o Oito-Cinco?
O que nós vimos lá no topo?!
Nenhum Oito-Cinco do mundo conseguiria nos acompanhar assim!
Você tem razão! É aquele Oito-Cinco mesmo!
Aqueles pirralhos mentiram pra gente!
Ele deve ser...
...um Oito-Meia!
Lá está!
O quê?
Ele não vai mais rápido nem na descida...
E esses pneus não aderem à pista...
Droga, ele é rápido demais!
Essa coisa é muito lenta.
Acho que está na hora daquela técnica.
Você não vai me pastar, custe o que custar!
O quê?!
O que aconteceu?!
Como ele me passou?
Aquilo não é um Oito-Cinco.
Deve ser um Oito-Meia!
Um Oito-Meia muito bem modificado...
Que curva bem feita!
Será que ele era...
...um Oito-Cinco?
Ele passou direto por nós.
Aquele Oito-Cinco era de dar medo!
Será que ele era...
...um fantasma?!
- Você quer um café?
- Sim.
- Aqui.
- Obrigado.
O Iketani me disse... que as suas técnicas na descida eram anormais.
Anormais?
Eu não penso assim...
Você não consegue ver o que tem.
Eu nunca imaginei um carro correndo como você fez.
Você mudou o meu ponto de vista. Foi tudo muito chocante.
Eu sinto muito por ter te assustado.
Não precisa se desculpar, Takumi.
Eu nunca fiquei tão feliz!
O quê?
Eu percebi que o que realmente importa não são as características do carro.
Se você tiver a técnica, pode pilotar até mesmo um Oito-Cinco como você fez.
Eu me apaixonei pelo meu carro! De agora em diante vou cuidar bem dele!
Eu vou treinar muito duro, a partir de amanhã.
Não importa se as pessoas vão rir de mim.
O meu Oito-Cinco é o melhor!
Ei, vamos dar uma volta com umas garotas, da próxima vez!
- Claro...
- Não tente me deixar de fora dessa vez, certo?
- Eu estou falando sério, Takumi!
- Tudo bem, eu prometo.
O mar, as garotas, os biquinis... tudo isso me aguarda!
Beleza!
Meu S13!
Você voltou para mim... lindo como nunca.
Eu vou chorar...
- Você está tentando me atropelar, Itsuki?
- Beleza!
Nós vamos começar o treinamento hoje!
Vamos praticar os drifts com pneus de baixo custo.
Pode contar comigo!
Olhem só esse adesivo maneiro!
O quê?!
Não tem problema, certo?
Sim, claro, ele ficou bonito...
Agora eu sou oficialmente um membro dos SpeedStar de Akina!
- Esse adesivou ficou muito bacana mesmo.
- Tente tirar...
Eu devo começar a treinar antes que esqueça das técnicas que o Takumi me mostrou ontem à noite.
O quê?! Ele deixou você andar no Oito-Meia?
Claro que sim...
...mas só que não foi no Oito-Meia.
O que isso significa?
- Confesse, Itsuki!
- Será que eu devo contar?
- Você quer beber gasolina?
- Tudo bem, eu conto!
Bem, ele pilotou o meu Oito-Cinco
na descida de Akina ontem à noite.
Foi além do que eu poderia imaginar!
Eu nunca vi nada igual!
Muito antes de entrarmos em um ângulo, ele já começava a derrapar o carro para o lado.
Eu só conseguia ver o protetor de pista e as plantas borradas.
Pareceu um milagre!
Ele pilotou o seu Oito-cinco?
Mas ele não tem nem LSD!
Ele era tão rápido!
Nós ultrapassamos dois panacas
nas curvas fechadas do monte.
Eu nunca me senti tão vivo!
O senhor acredita nele, chefe?
Eu sei que o Takumi é bom, mas com um Oito-Cinco?
Seria difícil de acreditar em qualquer outro piloto
fazendo essas coisas com um Oito-Cinco.
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas eu vi o que eu vi.
Se o Itsuki estiver dizendo a verdade,
isso significa que a adaptabilidade do Takumi
está muito além do que eu imaginei.
Como os dois carros têm carrocerias parecidas,
será que a manobrabilidade dos dois é similar?
Eu duvido.
Aquele Oito-Cinco é uma piada
se comparado ao Oito-Meia que o Bunta construiu
e modificou ao longo dos anos.
Uma piada?!
Quer dizer que o Takumi consegue dirigir em qualquer carro?
Desde que a tração seja traseira,
ele consegue colocar seu potencial máximo para fora.
Não é qualquer um que consegue dirigir um Oito-Meia.
Para fazer isso é necessário que você domine as habilidades básicas da pilotagem.
O Bunta costumava dizer...
"Um Oito-Meia treina o piloto."
Aquele carro... estava com um adesivo dos NightKids.
Dava pra ver na cara que era um carro de corrida.
É muito fácil diferenciar carros modificados dos outros,
só olhando como eles rodam.
Sim.
Ultimamente esses caras dos NightKids estão vindo muito para Akina.
O que será que eles querem?
Bem, desde que o líder deles, Nakazato, perdeu,
eu não acredito que alguém do time deles
virá atrás de uma revanche, não.
Eu quase sinto pena dele.
Agora que o Takeshi perdeu para aquele Oito-Meia,
ele não pode mais se fazer de invencível por aí.
Em que posso ajudá-los?
- Dois cafés.
- Agora.
Eu soube que o piloto do Oito-Meia dos SpeedStar é apenas um garoto.
Eu não sei se esse garoto é bom de verdade...
...mas quando eu derrotar aquele Oito-Meia,
eu serei melhor que o Takeshi.
Eu serei o mais rápido dos NightKids.
Eu não sei não, Shingo.
Eu sei que você é rápido nas descidas,
mas eu soube que esse garoto está fora do comum.
Eu sei que poderia derrotá-lo em uma luta justa,
mas eu tive uma ideia mais interessante
e que irá garantir a minha vitória.
O quê?!
Você sabe. Eu vou mostrar a ele o quanto essas corridas podem ser perigosas.
O mundo só precisa de um especialista.
O Oito-Meia já virou passado.
Eu vou me lembrar de mandá-lo para o ferro velho.
O qu...
Shoji Shingo dos NightKids...
...é o piloto de descidas mais rápido de Gunma.
Cadê o Ryosuke?
O meu irmão está trancado no quarto,
olhando para a tela do computador.
Ele gosta muito de fazer isso.
Ele é o único corredor de Gunma
que consegue treinar olhando para uma tela.
O que será que aconteceria se o meu irmão
e o Oito-Meia do Monte Akina corressem?
O Ryosuke jamais perderia para ele.
Agora o Ryosuke sabe tudo que há para saber sobre aquele Oito-Meia.
Ele já deve ter todas as informações de que precisa
para criar a simulação de uma corrida vitoriosa na própria mente.
Nenhum corredor de rua sabe mais sobre carros que o meu irmão.
Eu não consigo imaginá-lo perdendo,
considerando suas habilidades excepcionais.
Então...
Mas aquele Oito-Meia também não vai perder.
Aquela derrapagem em alta velocidade...
...e seu controle de frenagem delicado.
Ele também é incrível.
Como um companheiro da tração traseira,
eu posso ter tomado gosto pelo jeito como aquele Oito-Meia corre.
Keisuke...
Se eles correrem, um dos dois irá perder.
Eu não quero que o meu irmão perca,
mas eu também não quero ver o Oito-Meia perdendo.
Estranho, não é?
Eu sinto muito!
- Você se molhou?
- Não.
- Espere um pouco...
- Claro.
Por que nós não vamos para algum lugar juntos, de novo?
Nós podemos ir para as montanhas,
ou para os jardins, talvez o mar.
- Nós estamos nas férias de verão!
- Sim...
Vamos criar várias memórias!
É verdade.
Takumi, eu não me importaria em ir com você...
...em uma viagem de mais de um dia.
Quando será a sua próxima folga? Nesse domingo?
Na verdade isso depende...
Você quer me levar para outro passeio, então?
- Com aquele carro?
- Claro.
Não me deixe de fora dessa vez, Takumi!
Você se importa se o Itsuki vier com a gente?
Nós três?
Eu estava pensando...
...que você poderia encontrar alguém para ele.
Sei...
Ele é um cara legal, mas também é tímido.
Eu não sabia que você se preocupava com isso.
Eu só achei que isso seria bom para ele...
Muito obrigada!
Claro, eu vou tentar.
Obrigado.
Eu vou encontrar alguém perfeita para o Itsuki.
Isso foi incrível!
Será que eu deveria tentar também?
Eu estou começando a pegar o jeito para deslizar a traseira para o lado.
É tudo uma questão de sincronia.
Você puxa o freio de mão para entrar na derrapagem.
Mas Iketani...
Eu não vi o Takumi puxar o freio de mão
nenhuma vez sequer, naquela noite.
O Takumi usa o pedal do freio
para equilibrar o peso.
Não se preocupe, você ainda está muito longe de fazer isso!
Sei...
Nós costumamos entrar no ângulo e depois aceleramos
para fazer as rodas traseiras dançarem antes do fechamento,
mas essa é uma técnica básica chamada Power Slide,
e não pode ser considerada uma derrapagem de verdade.
O Takumi entra de lado no ângulo e controla o peso do carro na traseira
para estabilizá-lo... uma derrapagem de verdade.
Esse é o jeito mais rápido de virar e também o mais legal.
Entendi... Você fez o dever de casa.
Eu fiquei entediado enquanto o meu S13 estava na oficina,
então acabei lendo uns livros.
Eu quero tentar fazer isso também!
Estou tão empolgado!
Eu acho que já estou pronto para o próximo passo.
Ao invés de uma linha reta,
eu vou tentar em uma curva de baixa velocidade.
Boa sorte, Iketani!
Cuidado com os outros carros!
Nós chegamos lá depois!
É muito difícil conseguir
controle absoluto do seu carro.
Eu queria ser como o Takumi.
Eu quero andar com ele mais uma vez.
Observá-lo dirigindo o meu carro
é a melhor maneira de aprender.
O quê?
Eu não estava prestando atenção...
Porcaria!
Você bateu no meu para-choque!
Agora eu não posso desistir!
Me passe se você puder!
SpeedStar?
Essa foi por pouco...
Uma pancadinha no para-choque antes de uma curva...
Você só precisa disso para tirar um tração traseira patético da frente.
My pride says "You gotta be wild & tough"
Meu orgulho diz "você tem que ser selvagem e forte"
sou  tanin ha kaizai shinai
Assim ninguém se mete
never stop  tomari takunai
Nunca pare, eu não quero parar
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Mesmo se você chorar por causa de um amor sacrificado
Peak mezashite sweep the winding street
Almeje o topo, limpe a rua espiral
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Beep beep! O toque é tão brega
sheep-tachi ha michi o akero
As ovelhas vão abrir o caminho
Cos I'm never gonna stop streak my dream
porque eu nunca vou parar. Risque meu sonho
Easy na motivation  subete ha simulation
Motivação fácil é uma completa simulação
nigete mitatte doko demo safety zone
Você tentou fugir, mas nenhum lugar é uma zona segura
nani ka o te ni irete  nani ka o wasureteku
Algo está em sua posse e algo está esquecido
sekai ga kowarete mo kawaranai
Mesmo se o mundo acabar, isso nunca muda
Beasty shout dare no te ni sae oenai
Rainha do grito, ninguém pode te tocar
hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Agora atravesse o tempo para chegar em um sonho intenso
Rage your dream yami o hari saiteiku
Assole seu sonho, corte as trevas
Like a streak to the peak
Como um risco para o topo
sekaijuu no kogoe kitta yoru o keshiteku
Apague todas trevas congelada do mundo
Rage your dream michi o hiraiteku
Assole seu sonho, e abra o caminho
Di-ding dang another round, never slowdown
Di-ding dang, outro round, nunca desacelere
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
Um nocaute de .01 segundo
yoin nokoshi kiete kou to the next town
Reverberações deixadas para trás, desapareça para próxima cidade
hokori mau  haishachi ni hau
Os perdedores ficam comendo poeira
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
Vamos ignorar as restrições da lógica
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
Porque elas são um saco
Streaker satteiku street no mukou
Um nudista passa correndo na rua
Something they would know
Algo que eles saberão
Rage your dream tsudzuku hatenai michi o
Assole seu sonho, continue na estrada interminável
ai mo kakou mo furimukazu
Não olha para trás em seu amor ou passado
yukeru anata kagayaiteiru
Siga em frente e você brilhará forte
Rage your dream ima o ikiteiru
Assole seu sonho, você está vivendo o agora
- O que eu quero fazer agora?
- Isso.
Passar mais tempo com o Takumi.
Ter mais encontros,
e fazer várias memórias de casal.
Nós estamos nas férias de verão,
mas o Takumi está muito ocupado trabalhando.
E até quando estamos juntos,
ele sempre parece estar pensando em alguma coisa...
...eu me sinto um pouco abandonada...
- Nós não temos muito tempo, então...
No próximo episódio de Initial D, "O Assassino de Tração Traseira."
Não percam.