"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Apareça, fantasma de Akina.
"Episódio 4: Comecem a Batalha!"
- E o propulsor?
- Tudo certo.
Não se esqueça de olhar a pressão do ar, também.
Certo...
Eu aposto que a corrida de hoje vai ser outra vitória fácil.
- Não vai chegar nem perto.
- Cale a boca e continue trabalhando!
O que foi?
Ei, me passe aquela chave.
O que eles estão fazendo?
Trocando as rodas do FD.
Parece que eles têm várias sobressalentes naquela van.
Eles estão trocando as rodas de acordo com as condições...
É como se fossem profissionais...
Porcaria...
Já está tudo certo por aqui, Keisuke.
O quê? Sim... obrigado.
Ainda não são 10 horas?
Bem... quase lá, são 09:40...
Porcaria!
Ele ainda não chegou...
Irmão, aquele Oito-Meia...
...me irrita!
E eu tinha certeza de que ele representaria Akina...
Droga! Eu me enganei pra valer! Agora perdi a vontade de correr!
Eu vou fazer o melhor tempo e ficar bem longe desses caras.
E eu irei humilhá-los.
Do contrário, eu não poderei me acalmar!
Iketani, está quase na hora.
Sim... eu sei!
O que é isso?
Iketani!
Itsuki...
E quanto... e quanto ao desafio?
Nós vamos começar daqui a pouco.
Beleza! Bem na hora!
E quem vai representar os SpeedStar?
Bem...
Kenji, prepare-se... pelo menos mentalmente...
Sim...
Você vai representar o time?!
Boa sorte! Eu vou torcer por você!
Aqui fala da linha de partida.
Vocês estão prontos?
Linha de chegada aqui.
Estão todos nos locais designados.
Podem começar a qualquer momento.
Entendido!
Então... podemos começar?
Ele não veio, no final das contas...
Eu conto com você, Kenji.
Sim...
Fala sério! Esse é o meu oponente?
Kenji.
Você está meio palido.
E está suando...
Até nós estamos ficando desmotivados.
É fácil dizer, mas...
Anime-se! Cara de brabo!
Muito bem. Vamos começar a contagem.
Porcaria!
10 segundos!
Esperem um pouco!
Aqui fala da linha de chegada. Um carro comum passou por nós e está subindo até vocês.
É melhor esperar ele passar antes da corrida...
Vamos esperar até ele chegar no topo?
Essa é uma estrada pública.
É claro que carros irão passar!
Esqueça disso! Comece logo!
Tudo bem.
Espera um pouco!
Você pode perguntar qual a marca desse cara?
Você sabe dizer que tipo de carro era?
Bem... eu acho que era um carro com faróis retráteis...
Provavelmente um Trueno, um Oito-Meia...
Me passe esse rádio!
Qual era a cor desse Oito-Meia?!
Por que o interesse nesse carro?
Ele era preto e branco.
Um Panda Trueno.
Ele chegou!
Ele apareceu! Minha presa.
O que você quer fazer? Posso começar a contagem?
Ainda não!
Espere até o Oito-Meia chegar.
Meu verdadeiro oponente não deveria ser o 180 que está ao meu lado, certo?
Sim, isso mesmo.
Kenji, pode voltar agora.
Sim... que alívio...
Os seus olhos estão molhados.
Os seus também!
Ele não decepcionou...
...ele veio proteger o orgulho dos corredores de Akina...
Para mim é o suficiente!
Agora eu não ligo mais se nós vamos vencer ou perder.
O que é isso?
Que estranho...
Todas essas pessoas nas curvas...
O que elas fazem aqui?
Eu acho que acabei vindo para um lugar estranho.
Bem... tanto faz, na verdade...
Se eu vencer, vou ganhar um tanque de gasolina.
E poderei ir para a praia sem nenhuma problema.
Qual o problema, Takeshi?
Bela técnica!
O jeito como ele alinhou a traseira do carro depois de sair da curva...
...foi perfeito.
Como?!
Vocês não viram?
Nós acreditamos em você, mas...
Para nós, pareceu apenas um Oito-Meia qualquer sendo pilotado por um moleque.
Um carro pilotado por um corredor de rua que está em um nível
no qual consegue controlá-lo como se usasse suas próprias mãos e pés...
...há uma aura em volta disso.
Quando o Takahashi Ryosuke dirige ele tem uma aura muito forte.
A aura do seu irmão mais novo, Keisuke, é mais fraca.
Mas aquele Oito-Meia estava emitindo uma aura poderosa.
Se ele for o representante de Akina...
...a corrida não está mais tão certa.
Ele está quase chegando.
Ele veio mesmo.
O homem mais rápido na descida de Akina!
O lendário super técnico!
Nós vamos mostrar aos Irmãos Takhashi
a verdadeira força de Akina!
Vamos logo, Oito-Meia!
Eu estou ansioso para ver
quem vai descer do carro.
Já faz um tempo que eu não fico tão empolgado.
Ele nos manteve esperando por muito tempo...
Mas uma estratégia tão
óbvia não vai funcionar contra mim.
Eu vou lhe observar de perto.
Aí vem ele!
Abram o caminho! Mostrem onde fica a linha de partida!
Que carro é esse?
Estavam todos esperando por esse carro.
Mas é apenas um Oito-Meia aos pedaços.
Droga! De onde vieram todas essas pessoas?!
"Loja de Tofu Fujiwara"
Com licença!
Aquele é o Oito-Meia! Será que...
Takumi!
Incrível! É ele!
Então esse é o cara...
Takumi!
O que está havendo?!
O que aconteceu com o seu pai?!
O meu pai me pediu para vir.
Mesmo que o carro esteja aqui, o que nós vamos fazer sem o seu pai?
Como?
O que nós vamos fazer, Iketani?
- Isso não é... como você disse...
- Pelo que você disse... nós relaxamos...
- Eu sabia que não deveria ter vindo.
- O Kenji vai ter que correr, no final das contas!
Aquele meu pai! Ele me irrita pra valer!
Takumi! O seu pai não disse mais nada?!
Ele só me disse...
...para derrotar o FD na descida de Akina.
Como?!
Ele disse para você dirigir?
Sim...
Você consegue derrotar...
...o Takahashi Keisuke?
Isso eu só tenho como saber depois de correr...
Mas eu já o derrotei antes...
Você já venceu?!
Um tanque de gasolina está dependendo desta corrida...
...então se você permitir, eu vou vencer, custe o que custar.
Com licença... com licença...
Takumi! Seu idiota!
Ai! O que você está fazendo!?
Takumi! Como você consegue ser tão idiota?!
Eu estou tão envergonhado por você que estou ficando vermelho!
Tire o seu carro agora!
Não interfira com a corrida!
Entre no Oito-Meia agora mesmo!
Espere um pouco, Itsuki.
Iketani! Eu sinto muito!
Ele é tão idiota que não consegue entender as coisas.
Por favor, perdo-o!
Takumi... será que você, por acaso,
também entrega o Tofu, junto com o seu pai?
Atualmente eu faço todas as entregas. Já há uns cinco anos.
Cinco anos?
Agora eu entendi. Takumi!
Muito bem. Eu vou lhe deixar encarregado da descida.
Do que você está falando, Iketani!?
Se um novato como o Takumi tentar a descida de Akina,
em poucos minutos ele vai causar um acidente e vai acabar morrendo!
Não se preocupe com isso. Você deveria ficar de fora e observar.
Obrigado por ter vindo, Takumi.
Eu conto com você.
Certo...
Eu sinto muito pela demora.
Fala sério! Eu já cansei de esperar!
Você é bem novo...
Qual o seu nome?
Fujiwara Takumi.
Eu vou me lembrar.
O meu é Takahashi Keisuke.
E eu não cometo o mesmo erro duas vezes.
Isso vai dar certo mesmo?
É muita tolice deixar um Oito-Meia correr contra um FD.
Há uma grande diferença nos cavalos de potência,
e o FD é o melhor carro para esse tipo de curvas.
Tanto nas retas quanto nos ângulos,
o Oito-Meia está superado!
Nós só precisamos ter fé nele...
Entáo, vamos começar a contagem.
- Entendido!
Dez segundos para a largada!
Nove! Oito!
Sete! Seis!
Cinco! Quatro! Três!
Dois! Um!
Vão!
Rápido! O FD do Takahashi Keisuke!
350 cavalos dão nisso.
Ele muda as marchas perfeitamente.
Não adianta.
Mesmo acelerando no máximo, o Oito-Meia parecia estar parado.
Takumi...
Olhando de cara, aquele Oito-Meia
tem no máximo 150 cavalos.
Ele não é bem o monstro
do qual o Keisuke estava falando.
O motivo para ele conseguir trocar de marchas tão rapidamente
são as engrenagens amaciadas que se usam em rally.
Ela deve ser perfeita para as curvas de Akina.
Mesmo assim, isso não é motivo
para o FD do Keisuke ser derrotado.
O monstro não é o carro...
...mas o piloto?!
Eu não vou dar descanso.
Eu não gosto de usar
as retas para ganhar vantagem,
mas nós estamos em uma corrida de tempo.
Eu nem vou ver aquele
Oito-Meia pelo retrovisor.
O que foi isso?!
Aqui fala da primeira curva! É incrível! O alinhamento daquele Oito-Meia é incrível!
Ele não estava a mais de 5 cm da proteção!
Eu nunca vi ninguém fechar um ângulo com tanta velocidade!
O quê?!
Ele está se aproximando?!
Ele está chegando mais perto?!
Deve ser minha imaginação!
Isso é impossível!
Isso... isso é sério?!
O pai do Takumi já foi um grande corredor de rua?
Sim.
Eu já o vi diversas vezes,
mas ele não me parece mais que um dono de loja de tofu reclamão.
Eu acho que nós realmente não podemos julgar um livro pela capa.
De acordo com o Sr. Tachibana, ele continua sendo o mais rápido na descida de Akina.
De toda forma, foi ele quem mandou o Takumi no seu lugar,
então nós deveríamos acreditar nele.
Sim... é bem melhor do que ter me mandado correr.
Mesmo que o pai dele seja rápido, o Takumi...
Parece que o Takumi já derrotou o Keisuke uma vez.
Como?!
O Takumi derrotou o Keisuke!? Não pode ser!
Eu não acredito nisso! Aquele Takumi cabeça de vento?!
Ele nem sequer sabia o que era um Oito-Meia!
O quê?! O que é aquele Oito-Meia?!
Mesmo com uma velocidade incrível, ele nem balançou a traseira
e passou pela curva sem diminuir nem um pouco!
Eu não me surpreenderia se ele decolasse a qualquer momento!
Nós estamos com calafrios aqui!
Ele me alcançou?!
O que está havendo? Eu só posso estar enlouquecendo!
Até a segunda marcha, eles são iguais,
mas a distância é diferente...
Se as retas forem um pouquinho maiores, ele vai se afastar...
Aqui fala da reta em frente à pista de patinação.
Os dois acabaram de passar!
Ele está colado no Keisuke!
O Oito-Meia de Akina é inacreditavelmente rápido!
Isso é sério!?
Ninguém nunca conseguiu acompanhar o FD do Keisuke tão bem assim!
Droga, eu estou ficando nervoso...
Com a curva mais cumprida, o Keisuke conseguiu se distanciar,
mas depois disso, são muitas curvas fechadas. Isso pode ser um problema!
Você ouviu, Ryosuke?
Nós erramos os cálculos...
Não consideramos um piloto tão bom em Akina...
Ótimo ataque!
O ataque daquele Oito-Meia foi muito agressivo. Foi uma técnica kamikaze impressionante!
Ele não tem nenhum medo da descida.
Nas retas eu sou o mais rápido.
Mas ele conseguiu me alcançar.
Isso significa que eu estou perdendo nos ângulos.
Ser alcançado por um carro com menos potência
é a maior vergonha para um corredor de rua!
Eu vou morrer antes de admitir algo assim!
O meu pai...
A menos que eu passe aquele carro,
ele não vai admitir que eu venci...
Não tem outro jeito...
Eu acho que vou ter que fazer aquilo...
Um tanque de gasolina depende disso...
O ponto decisivo será
nas próximas cinco curvas fechadas!
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
A corrida finalmente começou, não foi, Takumi?!
- Sim...
- Algum treinamento especial para a batalha?
Não, nada em particular...
Eu sempre faço as entregas de tofu nessa estrada...
Entendi! Então você está acostumado
à estrada por que sempre passa por ela, certo?!
- Eu acho que sim...
- Por falar nisso, você tem algum plano secreto?!
Bem, mais ou menos... não é exatamente um plano, mas...
Um encontro com a Natsuki no Oito-Meia
e um tanque cheio de gasolina dependem disso,
então a sua única opção é a vitória!
- Sim...
- No próximo episódio de Initial D!
Alguma coisa vai acontecer nas
cinco curvas fechadas consecutivas!
Não percam!