"Esta é uma obra de ficção.
Quaisquer semelhanças com nomes de personagens, locais
ou organizações são mera coincidência.
Siga as regras de trânsito e dirija com segurança."
Information　びょうそくでつたわるじだい
Information byousoku de tsutawaru jidai
でもChoiceのしかたがわからない しげの
demo Choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love
なんてノンキなヤツにラリアート３かい
nante NONKI na YATSU ni ha RARIAATO sankai
マニュアルどおりにただだきあい
MANYUARU douri ni tada dakiai
あいがないことにきがつかない
ai ga nai koto ni kigatsukanai
ちつそくするまえにさけぼうぜHo!!!!!!!
chitsusoku suru mae ni sakebouze Ho!!!!!!
In the midnight dream
いきさえつかない　ねむれないまち
iki sae tsukenai nemurenai machi
すきもみせずにわらいあって
suki mo misezuni warai atte
うそさえSafety　ホントがEmpty
uso sae Safety  HONTO ga Empty
あぶないぐらいにwanna shut and break out!
abunai gurai ni wanna shut and break out!
Now we gotta start Let's get move
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
ひろいせかいにおびえてる
hiroi sekai ni obieteru
はじまったばかりの
hajimatta bakari no
Now we go full speed and funky beat
きっとかがやく　around the world
kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! here we go unknown world へと
Yo! here we go unknown world he to
うまれたばっかりのたびびと
umareta bakari no tabibito
なれないあしどりもまたあいきょう
narenai ashidori mo mata aikyou
キメるとこだけバシッと!
KIMEru toko dake BASHItto!
So many people in this world
ときにちゅうしょうとかもないわけじゃないけど
toki ni chuushou tokamonai wake ja nai kedo
ツマンナイとこはWarpしてこう
SHIMANNAI toko ha Warp shite kou
すじだけはとおしていきてる
suji dake ha tooshite ikiteru
That's our law!
Aquele carro, que tem vantagem em retas,
está me acompanhando...
Talvez seja melhor eu desacelerar...
R-Três-Dois, GTR (BNR32, GT-R)!
Vamos ver se ele é bom mesmo...
Então vai ser assim...
Por mim está ótimo.
"Ato 6: Um Novo Desafio"
Tudo bem mesmo de deixar aqui?
Não tem problema, minha casa fica aqui perto.
Você disse que esse carro estava bem acabado,
mas eu gostei dele.
Ele é bem suave,
pequeno e bonitinho...
Que tipo de carro é esse?
Se chama Trueno.
Trueno...
Eu quero andar no seu Trueno de novo.
Eu me diverti muito hoje, Takumi!
Até mais. Depois eu te ligo.
Ela chamou você de bonito...
O que vai fazer agora?
Eu consigo acompanhar o Takahashi Ryosuke!
Como eu pensei, esse GT-R é o melhor.
Mesmo que o motorista seja bom,
com o FC que já está ultrapassado,
esse é o limite, certo?
Eu me chamo Takahashi Ryosuke.
Sou membro dos RedSuns.
Eu sei.
Meu nome é Nakazato Takeshi.
Eu sou de uma equipe do Monte Myogi conhecida como NightKids.
Nakazato Takeshi dos NightKids?
Você é o piloto mais veloz da descida do Monte Myogi?
É uma honra se reconhecido pela super estrela Takahashi Ryosuke.
Mas eu soube que o Nakazato dos NightKids
dirige um S13, se me lembro bem...
Se bem que não importa...
O que um corredor de Myogi está fazendo em Akina?
Espera um pouco. Não vamos falar de mim.
Você é de Akagi, não é?
Nós não viemos aqui pelo mesmo motivo?
Eu quero encontrar o Oito-Meia que vi ontem.
Um homem dirigindo um R32 tentando derrotar um Oito-Meia?
Com o R32, que pode chegar aos 380 cavalos...
O quê?
Eu consigo perceber
só de olhar os exaustores
e pelo torque dele nas retas.
Mas o resultado é óbvio.
Na subida, o Oito-Meia não é oponente para o R32.
Já na descida, de forma alguma
o seu R32 poderia derrotar o Oito-Meia.
O que você disse?
Você está dizendo que o meu R32 vai perder para o Oito-Meia na descida?!
Não leve para o lado pessoal, eu só estou dizendo o que acho.
Você é um cara bem estranho.
Mesmo depois de o seu irmão ter perdido,
você não precisa se sentir tão intimidado.
É apenas um Oito-Meia.
Quando você correr contra ele, vai entender.
Eu sou o único que pode derrotá-lo.
Não brinque comigo.
Agora que você disse isso eu não posso mais recuar.
Eu vou derrotar aquele Oito-Meia e você vai ter que engolir essas palavras.
Aproveite esse momento de arrogância.
Não se esqueça do meu nome, Nakazato de Myogi!
Eu vou lhe dizer agora
que aquela antiguidade não é páreo para o meu R32!
...dirigindo um S13, se eu me lembro bem...
É verdade... desde aquela vez, eu mudei.
Droga! Eu não consigo ultrapassar!
Mesmo que eu consiga me aproximar na curva,
ele consegue abrir distância nas retas...
A minha técnica como corredor é melhor!
Droga! Como eu posso perder?!
Com esse S13, eu não posso derrotar um R32,
não importa o que eu faça...
Eu, que era conhecido como o mais rápido
corredor da descida do Monte Myogi,
perdi para um R32, que não consegue nem derrapar...
Todos os carros têm seus limites.
Não importa o quão excelente
seja a técnica do motorista,
você não pode pilotar além dos limites do carro.
Até mesmo aquele Oito-Meia!
Bom dia!
Ei!
Aqui, Iketani.
O que é isso?
Tofu frito.
São sobras de ontem.
Meu pai pediu para eu trazer para você.
Verdade?
Eu vou colocar na geladeira.
Que surpesa ele ter pensado em mim...
- Por falar nisso, Takumi...
- O quê?
É verdade que você tem entregado tofu
para o Lago Akina pelos últimos cinco anos?
Sim...
Eu achei que a gente fosse amigos. Por que você não me disse nada?
Por que se eu dissesse, a gente teria se metido em problemas...
Bem... eu acho que sim...
Cinco anos atrás,
a gente tinha acabado de começar a estudar sério...
Você dirige há muito mais tempo que eu.
Há tanto tempo, você tem dirigido todos os dias,
faça chuva ou faça sol, no Monte Akina.
Eu faço isso bem cedo, então não encontro ninguém...
Não, não é isso! Os ângulos! Você não sentia medo?
Bem... no começo eu ficava com medo.
Mas eu perdi o medo completamente em seis meses.
Quando eu acelero, os pneus derrapam naturalmente.
Então eu levei mais seis meses
para conseguir controlá-los e colocá-los onde eu quisesse.
Isso significa que...
...você dominou a descida em um ano.
Se você fizer isso todos os dias,
o seu nervosismo pelas derrapadas desaparece rapidinho.
Eu não tinha nada para fazer,
então eu comecei a testar o quanto eu poderia me aproximar das proteções...
Uma pessoa normal faria algo tão perigoso assim?!
Eu nunca achei que fosse perigoso.
Quando eu estou me sentindo bem, posso chegar a até 1cm de distância.
Um... um centímetro!?
Se eu não encontrasse essas coisas divertidas para fazer,
seria muito chato
ajudar o meu pai com os negócios.
É por isso que eu nunca pensei em melhorar como motorista...
Mas eu ficava impaciente,
e queria chegar em casa o mais rápido possível.
Então, no caminho de volta, quando eu não estou carregando o tofu,
eu dirigo o mais rápido que posso.
- Takumi... eu posso lhe fazer uma pergunta?
- Sim...
Como você dirige quando está com o tofu no carro?
Se você for rápido demais, vai danificar o tofu, certo?
Eu não posso ir muito rápido na subida...
Meu pai coloca água em um copo descartável
e deixa no apoio do carro.
Se eu conseguir dirigir sem derramar a água,
ele diz que o tofu não vai sofrer nada, mesmo que eu vá rápido.
No começo, eu achei muito difícil.
Mesmo dirigindo devagar, eu derramava tudo...
Como eu pensei...
Freio, manobrar, trocar a marcha, acelerar...
Se eu fizesse qualquer desses com muita força, a água derramava.
Meu pai sempre diz para fazer a água rolar no copo.
Rolar a água no copo?
Eu acho que é a tensão da superfície...
A tensão da superfície da água
faz ela rolar pela beirada do copo.
Em cada curva,
eu faço a água rolar para a beirada quando estou subindo.
Eu levei muito tempo
para conseguir derrapar sem derramar a água.
Você derrapa sem derramar a água?!
Isso é mesmo possível?!
Não minta! Você só está brincando, certo?!
O principal para controlar o carro é saber o centro de equilíbrio.
O Rei do Drift, Tsuchiya Keiichi, também diz isso no vídeo...
Para conseguir dirigir sem derramar a água do copo,
você precisa dominar o centro de equilíbrio do carro.
Sem mencionar o drift em si...
É impossível fazer isso!
Eu não estou mentindo!
Só por que você derrotou o Takahashi Keisuke...
Você está exagerando! Eu te conheço...
- Um cliente.
- Opa...
Bem vindo!
Completar com alta octanagem? Pode deixar!
Incrível, Bunta...
As técnicas dele estão bem acima das de
um simples corredor de montanhas...
Muito obrigado!
Takumi! Eu preciso lhe pedir um favor.
Você poderia me deixar andar com você
quando estiver descendo em Akina?
Você quer usar o carro?
Essa hora?
Bem, eu achei que você não fosse deixar mesmo.
Por mim tudo bem, não faz diferença.
Eu não ligo.
Tem certeza?
Você não vai precisar do carro para nada?
Tipo uma reunião na Câmara de Comércio ou algo do tipo?
É melhor você pensar mais.
Do que você está falando
Parece que você vai ter problemas se eu não precisar do carro.
Bem, não... não foi o que eu quis dizer...
Então pode levar.
Mas em troca você vai ter que ir me buscar na reunião.
Então você tem uma reunião mesmo!
Meu coração está acelerado!
É como subir no brinquedo mais perigoso de um parque de diversões!
Droga! Que sorte a sua! Eu estou com inveja!
Eu acho que não é tão divertido assim.
Vamos indo, Iketani.
Sim! Eu conto com você, Takumi! Dê tudo de si!
Saiam, saiam! Saim da frente, vocês dois!
Isso parece ótimo!
É o melhor! Um turbo não faria esse som!
O primeiro ângulo está chegando.
Eu vou descobrir o que ele faz diferente de mim,
e então poderei roubar a técnica dele...
Ei! Ei!
Takumi! Freie!
Como... como ele consegue controlar o carro assim?
O que está acontecendo?!
Incrível...
O alarme do velocímetro tá disparado!
Isso significa que ele está a muito mais de 100 por hora!
Nós estamos chegando no próximo ângulo!
O Oito-Meia já voltou?
O que será que aconteceu?
Ainda é muito cedo para eles terem voltado da base.
Ele desmaiou...
Takumi!
Em que ângulo foi?
No terceiro?
"Iketani Desmaia!"
Eu... eu vi!
Os gritos agonizantes dos seus últimos intantes ecoaram pelo Monte Akina!
A descida assustadora!
Iketani, no terceiro ângulo...
...desmaiou!
Deve ser verdade...
Sr. Tachibana! O que o senhor está fazendo aqui?!
Eu fiquei curioso...
Parece que eu não sou bem vindo...
Fiquem à vontade...
Eu conheço aquele cara.
Nakazato dos NightKids não pode ser vencido em Myogi.
Eu não consigo me impressionar
com a técnica de uma pessoa que dirige um R32.
O carro é apenas rápido. Isso é tudo.
Será que é verdade...
Você não acha, irmão?
Lá vamos nós. O Keisuke odeia o R32.
Mas Ryousuke...
Eu não acho que seja bom se o Nakazato derrotá-lo primeiro.
Se os NightKids derrotarem
o Oito-Meia que nós não conseguimos derrotar...
...pode parecer que os RedSuns são inferiores aos NightKids.
Pelo menos esses serão os boatos...
Eu acho que esse é o plano do Nakazato.
E eu acho que você não precisa se preocupar com isso.
Ninguém nos NightKids seria capaz de derrotar o Oito-Meia.
Desde que seja na descida de Akina,
ninguém pode derrotá-lo.
O meu irmão é o único capaz.
Aquele Oito-Meia é rápido em um outro nível.
Eu não entendo...
Por que os carros top de linha
não podem derrotar o Oito-Meia com poder bruto?
Às vezes o carro tem poder demais para conseguir cuidar da tarefa. Isso é tudo.
O quê?
O poder turbo é uma arma poderosa nas retas,
mas na saída de um ângulo, ele prejudica o comportamento do carro.
É como uma faca de dois gumes.
Levando isso em consideração...
...quando o Oito-Meia encontra o ritmo, ele pode ir cada vez mais rápido.
Em percursos técnicos onde as retas são curtas,
às vezes o carro agressivo pode ser mais rápido,
mesmo que não tenha muito poder.
O turbo do Keisuke, que tinha um torque melhorado,
acabou causando o efeito contrário...
É verdade...
Na descida de Akina, o número de vezes que eu consegui usar....
...todos os 350 cavalos, foi muito pouco.
Bem no momento que eu pensei ter me afastado dele,
Eu tive que frear para o ângulo seguinte,
e o tempo que eu levei para reganhar velocidade foi muito grande, isso me deixou com raiva.
Bem, é isso que acontece com um FR que transmite o torque
para a superfície da estrada usando apenas os pneus traseiros.
Ei, espera um pouco!
Então o que vai acontecer com R32 que tem tração nas quatro rodas?
O Sistema ATTESA E-TS pode forcener uma tração estável
até mesmo quando acelerando,
então ele pode usar o turbo
o quanto quiser, não pode?
Talvez o R32 do Nakazato consiga vencer o Oito-Meia...
Muito obrigado!
Bem vindo!
Mas eu me sinto estranho...
O jeito como eu te vejo mudou...
Como é?
Coma outro bolinho.
Sim...
Quando você está assim, é o Takumi de sempre.
Um cabeça oca que está sempre com sono e come bolinhos.
Me chamar de cabeça oca é grosseria.
Mas...
...quando você está dirigindo o Oito-Meia
e começa a atacar a montanha...
...você é o orgulho dos corredores de rua de Akina!
O herói que todos admiram!
Verdade?
É assim mesmo?
Que vergonha...
Eu já falei que não estou falando de agora!
Agora você é só um cabeça oca comendo bolinhos.
Para ser franco, eu me sinto um pouco estranho...
Por quê?
Durante a corrida de antes,
e ontem quando o Iketani estava comigo,
eu só dirigi como sempre faço.
Eu não entendo por que todo mundo ficou tão empolgado.
Eu nunca fiz nada que deixasse as outras pessoas felizes.
Eu estou começando a achar...
...que dirigir pode ser divertido...
- Ei!
- O quê?
Um R32 preto?
Esse cara tem aparecido muito por aqui.
Droga! Ele tá colado em mim!
Não deixe ele nos passar! Se esforce!
Sim... na descida, a diferença de torque é menor.
Nós temos o Oito-Meia que derrotou o FD!
Fracote!
Ele passou por fora!
Que adrenalina! A aceleração dele é completamente diferente.
Como eu pensei...
...na verdade, é impossível derrotar um carro poderoso...
...com outro lento.
Essa máquina é incrível.
Desde que eu troquei para esse carro,
meus antigos rivais não são mais oponentes para mim.
Eu perdi todos os oponentes que
me faziam correr a sério.
O jogo do drift,
que se tornou popular recentemente,
mas que só tem aparências, não faz o meu estilo.
A menos que seja uma batalha extrema,
que lhe força a prender seus pneus no chão
e a se concentrar completamente,
eu não consigo me animar.
Apareça!
Oito-Meia de Akina!
Eu senti logo de cara!
Você é um oponente à minha altura.
My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru
Eu fiquei sabendo!
Você já foi um corredor
muito famoso nas ruas de Akina.
Sim, eu costumava andar com o Bunta.
E agora o Takumi vai ter que
correr contra o Nakazato dos NightKids.
Sim... mas o Takumi não quer correr.
Como?! Então nós não vamos ver a batalha?
Não se preocupe. Eu tive uma ideia.
Deixe comigo.
No próximo episódio de Initial D, "O Orgulho de um Corredor."
Não percam!